جلب جلب السعادة.
>> يقدم بسعادة أخي جيتير.
>> لماذا أنت هنا؟
ملاك، اهدأ واستمع يا أخي.
ملاك، أنا أعتذر.
>> أنا لا أريدك. أخي ماذا فعلت بي؟
ماذا عن؟ ماذا حدث لي بسببك؟
هل أنت على علم؟
>> ملاك
>> ماذا يحدث؟ كاجلا
بو ني يا؟
ماذا يحدث مع تشاغلا؟
>> لا أعرف.
والمحاكمة قادمة أيضا.
>> السيد دوغان،
>> خذ Melek Hancıoğlu إلى الخارج
لقد تلقينا معلومات بأنك ستختطف.
>> هل هو؟
>> قذف يا سيادة المدعي العام. صباح المحكمة
قلنا لك أننا سوف نأتي.
>> نعم.
>> سيد دوغان، أنا آسف، لكن السيدة ملك
لقد تلقينا أمرا بأخذها بعيدا.
>> أستاذ نهاد أمر من هذا؟ دوغان باي,
سنتحدث عن ما هو التالي في قاعة المحكمة
الآن.
>> فلنأخذها يا أخي. دعونا نأتي بمحامي.
تحدث مع يلماز أولاً.
>> سيدي المدعي العام، أطلب مستقبلنا.
قلنا لك. الآن هو هارب
أنت تقوم بإدراج.
>> أخي، أخي، لا تتركني. لا تتركنى.
>> السيد دوغان، من فضلك. دوغان بك
>> مفتوحة
>> انظر واضغط.
>> حسنا
>> أنا أسأل.
>> حسنا.
>> تعال، تعال، تعال.
>> يا أخي، لا تخجل هنا. ماذا؟ لا
لا يمكنك طرح أي أسئلة. لا تستدير
تحقق سيدة.
لم نتحدث معك؟ صباح
لم نقول أننا سوف نأتي.
>> لدى مكتب المدعي العام أمر نهائي، السيد دوغان
لو سمحت.
>> لكن الأمر الآن يشبه الإغارة بهذه الطريقة
عندما يتعلق الأمر، فإنك تجعله غير قانوني
أخي.
>> ماذا يحدث لابنتي؟ يغلق. أنا هنا
>> أنا هنا، هل هذه مشكلتك؟
هل سأجيب؟ هل هذا هو ما يدور حوله؟
>> اصمت يا أخي. ضابط. ضابط
هل أنت هذا؟
يا أخي لماذا كنت تقوم بالتصوير؟
>> لا يمكنك أن تسأل. سيدتي
>> أنت في عداد المفقودين منشور هنا
سيدة. لم يكن هناك سوى شيء واحد مفقود، وهذا الشيء كان كاملاً.
بالفعل.
>> لم يكن لدى Hancoğlu نوبة قلبية و
وتبين أنه أصيب. والده طاهر
مطلوب لإصابة هانجي أوغلو
تم العثور على ملك هانجي أوغلو.
>> نحن خدم الأمير السيد دوغان، من فضلك
دعونا لا إزالته. هيا أيها السيدات والسادة.
>> هذا الملف، هذا الملف، هذا الملف، هذا الملف.
>> هذا هو الملف الموجود على الطاولة. المدعي العام الخاص بي،
المدعي العام الخاص بي، المدعي العام الخاص بي. وهذا من هذا المشهد
كان على الطاولة. انظر هذا الملف
هناك وصية طاهر بك في الداخل. طاهر
بي بويوك أوغلو سنان أنجي أوغلو
لقد تركها خارج إرادته. كل شيء ولد
لقد ترك الأمر لـ Ancıoğlu. كل شيء ولد
لقد ترك الأمر لـ Ancıoğlu. كل شيء لدوغان
غادر.
لذلك لا بد أن سنان هانجي أوغلو قد أخذ هذا الأمر
إزاحة هذه الإرادة
>> أبي.
>> سيدي من ورثت؟
>> احصل عليه للجميع، احصل عليه كله. الجميع
>> المدعي العام، انظر، انتظر ثانية. انتظر ثانية.
>> لا حاجة يا أخي.
تركي
ل.
>> وكما ترون، فإن الوضع أكثر تعقيدا
استغرق الأمر منعطفا. شقيقان لبعضهما البعض
دخلوا. أبناء طاهر هانجي أوغلو
حاولوا قتل والدهم
وهو محتجز بسبب جريمته.
>> المتأنق ترك الأمر
لا تذهب.
>> لا تقلق يا عزيزي. أنا قادم أيضًا.
لا تقلق. لا تخافوا، لا تخافوا. سوف تمر
الجميع. لا تخافوا. افتح الطريق يا ملاك، لا تخف
>> انظر. ينظر
>> لا تخافوا. أنا قادم أيضًا
>> أنا قادم أيضًا، لا تخافوا.
طيب يا أخي لحظة واحدة فقط
فعلتُ.
قف للخلف. قف للخلف. قف للخلف.
>> مايم لا تخافوا. إنه سوء فهم، حسنًا.
؟ لا تخافوا. ملاكك
أحتاج أن أكون معك. تدخل.
نعم. هيا، ادخل. لا تخف، لا تخف.
سآتي، حسنا. تعال
>> المفوض الرئيسي.
>> اضغط عليه بعيدا، ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ الأصدقاء، شيء لهذا.
يفعل. يبتعد
>> تصغير تلك.
>> أيها الأصدقاء، دعونا نبتعد
>> بالتأكيد أبلغ به بهريم. دوشباج
لا يتوقف. إلقاء اللوم على الملاك
عازمة على تدمير.
>> بهرام؟
فسمعتم أن الإرادة من بين الاحتمالات
الآن يا أخي
>> كاجلا
>> لقد كان أخي على عرش طاهر بك لسنوات
كان ينتظر أن يجلس.
>> أنا متأكد من أن هذا سوف يستمر مدى الحياة
أخذها بعيدا.
ولكن هناك شيء آخر أنا متأكد منه. أخي
لم يتمكن حتى من ذبح دجاجة منذ أن كان طفلاً.
ناهيك عن طعن والده.
>> حسنًا، لكنك كنت بعيدًا لسنوات.
الناس يتغيرون.
>> بعض الأشياء لا تتغير.
لو كان سنان قد أوصى لأبيه
كان سيأخذها من الطاولة مباشرة بعد الهجوم.
لقد تركت الملف على الطاولة بعد الهجوم.
قلت أنك رأيت ذلك.
نعم.
سنان سرق الوصية لكن فيما بعد
لم يفعل.
ستدلي السيدة ملك ببيان
أنت؟ آنسة ملك، صلاحياتك.
>> اتركوها يا شباب. يسمح
أنت؟ أصدقاء
>> أرجو أن تسمحوا لي من فضلكم أيها الأصدقاء من فضلكم
اتركه وشأنه فليكن
>> ملك، أنا هنا يا أخي.
>> أبي
أنا خائف
>> لا تخافي يا عزيزتي، ليس هناك ما تخافي
>> هل لديك رابط للشرح؟
أنت
>> أيها الضابط، أريد رؤية المحامي الخاص بي
أتساءل عما إذا كان هو المحامي يلماز؟
الركاب أو الابتعاد
>> ماذا لو أخذتني من سريري الدافئ في مكان مجهول
لماذا ازعجت؟ هل هو هش؟ هل تقصد هذا الشخص الجاهل؟
كامي سلطان، لقد وصلت للتو إلى المحكمة
سوف أتصل بك.
>> حسنًا يا بني، لا تضعنا في مشكلة. أعلمني
هل هذا ممكن؟
>> حسنًا، لا تقلق.
>> اه طاهرة.
وكل ذنب له حساب في الآخرة.
أو
أي ذنب نرتكب الآن؟
هل وقعنا في الاختبار؟
لقد أحرق حرفيا رأس زوجي.
فألقاه في النار على مرأى من الجميع. اصمت الذهب.
في سبيل الله، كن هادئا.
>> لماذا أنا صامت يا أمي؟ لماذا؟
أخذوا سنان مع ملك.
يبدو الأمر كما لو كنت تعتقد أنه مذنب.
>> هل ملك مذنب يا عمتي؟ ما يخرج من فمك
من فضلك استمع.
>> من الذي نلعب دور القاتل يا غولوشان؟ أختي أيضا
لذلك لم يقل دعهم يتعفنوا في السجون.
>> هل سيذهب ملك علم وأبي إلى السجن أيضاً؟
آن؟
>> هل هذا ممكن يا عزيزي؟
سيفا الذهب أصبح الآن شيئا.
>> والله، أتمنى أن يقول لنا توقفوا.
أمي، كان عليك أن تخبري عن ولادتك. معروف
حالتنا واضحة. كافٍ.
الحشمة. حسن الخلق.
لن أفتح مثل هذه الأشياء في هذا المنزل
ألم أقل؟
لقد حان الوقت للهدوء.
سمعت.
هدوء.
>> السيد دوغان هو رقم هاتفنا.
شكرًا لك
>> أختي. لم أتمكن من فتحه لأنني كنت أركض.
هاتف. آسف. كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
>> متخافيش يا ميم، متخافيش. أنا جيدة.
>> إذن ملك جيد أيضًا. كل شيء على ما يرام
أتمنى أن يدخل.
أختي هل تعلمين ماذا تفعلين؟
>> يا لها من أمسية جميلة مع زيت الزيتون
اصنع أوراقًا محشوة. نعم. ومنزل
بجانب البقلاوة. هاه. لقد وعدت
لي. هل نسيت؟ ينظر. جائع جدا
سوف آتي. لا تنسى، حسنا؟ أنا لا أغلق
أنا في حاجة إليها، أخت.
>> أبيم
>> متى سنذهب هنا؟ ما أكثر
إلى متى سنبقى؟ الجدران فوقي
قادم. بسرعة بعد الإدلاء ببيانك
سنحاول حلها يا ملاكي.
نعم
>> أخبرني بكل شيء يا أخي كما هو.
>> حسنا.
>> كيف خطفوك ماذا فعلوا؟
أقول كل شيء.
>> حسنا.
>> هل هذا جيد؟
>> أنا هنا. حبيبي.
>> هيا يا ملك، سوف ندخل معا. ما زال
هل تشرب مع ملاك؟
>> سوف تنقذ الملاك من مهمة الهروب هذه
ل.
متى ستخبرني عن هذا الإصدار؟
ماذا كنت ستقول سينا؟
>> هل حان الوقت الآن؟
>> نعم. الآن هو الوقت المناسب. يا طاهر باب
يتعرض للهجوم. مشيراً إلى المولود من مكتبه
إرادته مسروقة. ماذا عنك؟
بواسطة سنان سنان
>> اه. لقد أخذها يا محمد، أنا أخذتها. لماذا؟ ماذا
وسائل؟
>> ماذا يعني كيف؟ أنت أيضًا أحد المشتبه بهم
يعني أنك شخص ما. لا تقل لا. والدي
هذا القرار السخيف الذي اتخذه هو في العلن.
لقد اشتريت هذا الشريط حتى لا يتشابك. أنت
واجعلني قاتلاً. دعها تكون كاملة
حسنًا.
>> سنان
>> هل هو؟
>> سأحميك في هذا الأمر.
أود أن أقول إن لدي أخبارًا وكان يحضرها لي.
لكن اعرف هذا، إنه ليس لك. الناس في المنزل
بائس. لا أحد يستطيع التعامل مع هذا الآن.
عزيزي المدعي العام، بناء على اتفاقنا
لتسليم موكلي
>> لم يحدث شيء كما اتفقنا.
سيدة المحامية، موكلك مستسلم.
لم يحدث ذلك. أمسك. علاوة على ذلك، للهروب
بينما حول.
>> لكنني لم أهرب. لقد تم اختطافي.
>> نعم.
احصل على المساعدة من بهرام يلدز.
لجعله يغيب مجرد.
>> هل فاتني ذلك؟ الله يحفظك من الافتراء
احتفظ بها أيها المدعي العام. هل هناك أي دليل؟
>> لا شيء.
إنها العاطفة. ها
>> كان بهرام يلدز من بين الذين اختطفوني.
لم أرى. لا
>> يا حضرة المدعي، ليس لدي علم بالقرآن.
هذا عداد. يقف. هذه عائلة
يريدون أن يعلنوني آثما.
شقيق الفتاة هو سنان. أراد حماية الفتاة.
نحن نلتقي بالفعل بسنان كل يوم من أجل العمل.
نحن نتحدث على انفراد. شركتنا
لقد استأجروني أثناء البناء.
>> اه بص لو شايف يا عزيزي المدعي المكان هو
لهم، الفتاة لهم. يلعبون بأنفسهم،
يلعبون بأنفسهم. هذه العائلة الحزينة
ليس لي مكان في قصتك
>> أنا لم أهرب حقًا.
>> أنت تخرج من سيارة سنان هانسيون.
ما هو جواز السفر المزيف الصادر باسمك؟
على ما يرام؟
>> هل هو؟
>> جواز سفر موكلي المعني
هو لا يعرف حتى.
إنها خطيئة. إنها خطيئة.
إنهم يقومون بإعدامه حرفياً. ابنتي
كاجلا، ماذا حدث في الداخل؟
أعتقد أن الحقائق واضحة.
إنهم يتركون الملاك، أليس كذلك؟
ماذا حدث كاجلا؟ أخبرني.
>> سيمثل أمام القاضي المناوب.
>> لماذا؟ أرسلت مع طلب الاعتقال
إلى القاضي. لأن هناك شبهة الهروب.
>> ولم تخبر كل شيء كما هو؟
ما الهروب؟
>> للملاك الذي ظهر في سيارة أخيك
تم إصدار جواز سفر مزيف. بين الحين والآخر
تغيرت الأشياء.
>> قم بالتوقيع على هذه.
طلب جواز سفر مزيف لك
فرع التهريب والتنظيم
أنا أنقل.
أخي لم يستخدمه
ولم يستخدمه على أي حال.
>> لا يزال محتجزا أثناء التحقيق
سوف تبقى.
لا تغلقه يا أخي جوسين. دعني أحب عينيك.
أختي في الداخل، تبدو وكأنها طائر
كيف يدخن. أنني هنا
دعه يرى. شكرًا. شكرًا لك.
حضرة القاضي، لقد تم التعامل مع والد موكلي بهذه الطريقة.
كافية لإثبات أنه ارتكب الهجوم.
ليس هناك دليل أو شهود.
وحديثنا أيضاً في هذا الملف
المطلوب ليس الشك في الهروب. واحد
من هو خارج إرادة المرأة؟
كيف تم اختطافه
>> برافو عزيزي. ملف إلى مكتب المدعي العام
وأضاف أيضا جواز سفر مزور. لكن
أن موكلي رأى هذه الوثيقة،
الشيء الوحيد الذي تستخدمه وتطلبه
لا يوجد دليل ملموس. علاوة على ذلك
موكلي لديه إقامة ثابتة.
بمعنى آخر المدرسة التي التحق بها وعائلته واجتماعيه
موقعه واضح. حضرة القاضي، هذا هو الحال
هناك شيء في الملف يتطلب الاعتقال
الوضع، وإمكانية حجب الأدلة و
لا يوجد خطر اجتماعي. لأن
وأطالب بمحاكمته دون حبس.
تم فحص نطاق الملف. الملاك المشكوك فيه
أنجي أوغلو
إصابات صاحب الشكوى
حدث،
العناصر المعنية تنتمي إلى المشتبه به
تم التأكيد في الملف على أنها مشبوهة
جواز سفر مزور صادر بإسمه
ضبطت في سيارة شخص له أقارب
بعد أن تم تمريرها،
شبهة الهروب من هذه القضية
يقوي،
وبالإضافة إلى ذلك، تم الإعلان عن الحادث
انعكاس،
اكتسب الملف حساسية اجتماعية
وقد تسبب.
المشتبه به ملك هانجي أوغلو
اعتقال ملك هانجي أوغلو
للقبض على الملاك للاعتقال
إلى اعتقاله
>> مستحيل. السيد القاضي.
>> سيدي، اسمحوا لي أن أخرجه.
>> سيدي، هل ستخرج؟ عزيزي
>> سيدي، اسمحوا لي أن أحصل عليه. حضرة القاضي، دقيقة واحدة فقط.
أنا فقط أسأل لمدة دقيقة.
أنا دوغان أنجي أوغلو. أنا شقيق الملاك.
أنا طبيب في مستشفى إزمير الحكومي.
لقد أحببت القانون والدولة والعدالة طوال حياتي.
لم أدر ظهري. أدير ظهري لمن يعود
لقد عدت.
عملية جراحية لمئات وآلاف من الناس
فعلتُ. الناس ليلا ونهارا
لقد أنقذت. صدقني، صدقني، الملاك أيضاً
وهو يمشي في نفس الطريق مثلي. هذا الدواء
فائز لائق مع مرتبة الشرف
هو طالب. الدروس حتى الصباح
العمل في ممرات المستشفى ليلاً
هي فتاة متطوعة.
حسنًا
أخبار الجريمة والهروب والظلام
لا يوجد حتى واحد. الملاك مثل اسمه.
شرفك،
أنا أخوك وضامنك. إذا ضمانة
إذا لزم الأمر
شهادتي هنا، مهنتي هنا،
حياتي هنا.
كأخ، أتوسل إليك.
محاكمة دون اعتقال.
مكان مليح ليس في السجن.
سيدي، أنا أفهمك، ولكن المحكمة
اتخذ قرارك بناء على الملف وليس على العواطف.
يعطي
وجه ملاك شيطان. الشيطان الحقيقي
أنت. أنت
>> إذا أعطت الفتاة وصفنا فأنت
لمشاكله الخاصة. خيار.
>> يا فتاة، تجمعي وسأخذك تحت قدمي.
ابن آوى
alsana
>> الابن. هذه مشكلتك، هاه؟ بهرام أخي
إذا لم يخرج بعد ذلك
>> لا يوجد دليل، لا شيء. اهتمام. كيف
هل ستخرج الفتاة الجميلة؟ هيه.
>> دعني أخبر أخي مهرم أنه عندما يخرج،
شدد حشوات قلبك.
>> لقد صنعت حشوات فمك
سوف أضغط. توقف.
>> أوه، أنهم يخرجون.
>> لقد أرسلت الصحفيين بعيدا. سريع
يجب علينا أن نتصرف.
>> هل هذا هو اهتمامنا الآن؟
ملاك.
>> أبي
>> يا ملاكي، نحن قادمون خلفك مباشرة
نحن قادمون يا عزيزتي. هل هو بخير؟ فضول
لا. لا تخف يا عزيزي. خلفك مباشرة
سنكون. سنكون خلفك مباشرة. فضول
لا. سأخرجك من هنا
وحدة. يتعجب. لو سمحت. اجلس.
لا تخافوا.
هيا، لقد علقوا الفتاة الجميلة في الحفرة.
هل رأيت؟
>> حسنا، أدخل أيضا. إذا كنت حزينًا جدًا، فادخل إلى الداخل.
>> التوبة بارك الله فيك.
>> فكرت.
>> سيدي أخي؟
>> خرجنا. نعم. أخ
اذهب أنت. أنا هنا لفترة أطول قليلا.
ويستمر اعتقال سنان.
>> لدي لسان أتمنى الأسوأ. يا
يا إلهي ربي. ماذا إذا
>> جئت يا أخي. Behramlets هنا أيضًا
منتظر.
>> رأيت، رأيت. إنهم ينتظرون لفترة أطول.
كيف؟
كيف يمكنك الخروج؟
>> دوغان
>> كيف أطلقوا سراحك؟ قليل
>> أبي.
>> توقف دوغان.
>> أخي، أخي البريء لك.
لقد تم القبض عليه بسببك. أنت بالخارج
حقًا؟
>> إذا أصابتك شظية في إصبعك، فهي مني.
ستعرف هاه
>> الشخص الذي تراجع. حسنا حسنا
>> براميل
>> أنا هنا. أخ
>> كيف أطلقوا سراحك؟ قل أنفاسك
سأقطعها، أخبرني.
>> لأنه لا يوجد سبب. مبتدئ
الزوايا.
>> نحن بحاجة للحاق بالملاك، من فضلك.
هادي
>> أيها السادة، لا تثيروا الجدل. هذه هي المحكمة
تفريق على الفور.
>> تفكك
>> من فضلك. لو سمحت
>> أنظر إلي يا ملاكي يأخذك إلى هناك
لا أستطيع النوم بشكل مريح بدون هذا
مثله. فهمتها؟ اكتب هذا في عقلك. لا تنسى.
اشرب شاي الياسمين يا دكتور. نم جيداً
دخل.
>> سأجعلك تشرب الشاي.
>> أليس هذا صحيحا يا سيدة المحامية؟
>> سئمنا الكلام الفارغ. الحمد لله
بهرام بك.
>> المشي
>> لك. طاب يومك.
>> يوم جيد. طاب يومك. طيب اتركه.
يترك. نعم. لقد هاجمني الرجل.
دعها تذهب. نعم.
لامي سلطان. لم يتبق لدي سوى القليل من العمل. لاحقاً
سوف آتي في طريقي
حسنًا حسنًا.
ونتيجة لذلك، تم إرسال ملك إلى السجن.
كما سيتم احتجاز سنان لفترة.
>> يا رب، أي نوع من الاختبار هذا؟
>> أيهما يجب أن نختار؟ أيها؟
الله يحمي أطفالي.
>> لا يستطيع، الملاك هناك. يصبح بائسا
بنت. يا أخي، لديه وسادته الخاصة
لا أستطيع النوم حتى بدون
>> عزيزي. ولم يبق بالخارج ولو لليلة واحدة.
دعنا نذهب ونرى ذلك الآن.
>> فقط اجمع هذه الديون.
>> لا يمكننا رؤية ميل على الفور. بعض الإجراءات
ملكنا.
>> حسنا. دعونا نفعل كل ما يتطلبه الأمر. حسنًا،
الأخ دوغان، أين هو؟
>> تبع مليح إلى السجن.
>> بالطبع سوف يذهب. التي وزعوها
إنه يحاول التعافي.
لو لم يضع حجرا في طريق سنان
وكان ملك حاليا في الخارج.
تعتقد أنه هو رب الأسرة.
>> أدخل.
>> في الواقع هناك شيء أريد أن أخبرك به
هناك المزيد.
>> هل هناك أيضا كافلينا من التحيات؟
>> يوجد. حدث هذا لطاهر بابا
وأعد وصية قبل مجيئه.
>> أأ
هل ولد أخي فيها؟ كيف هذا؟
هل هو عمل؟
ماذا جعل وصيته؟
>> ترك رب الأسرة للطبيعة.
>> هل هو؟
هل هو كذلك؟
>> الأخ دوغان، ما هي الصفقة؟
>> وهذا يعني أن أخي ولد فيها.
بارك الله فيكم.
>> يا إلهي. فهل هذا منطقي بالنسبة لك؟
الآن؟ تقول يا أمي دوغان. دوغان. رجل
لقد كان بعيدًا عن المنزل لسنوات. لا يعرف النظام ولا النظام
يعرف الأعمال. إذا حسنت نية العبد فالله
يعلمك ما لا تعرف.
يتعلم دوغان أيضًا.
>> هل هذه مزحة؟ الأخ دوغان، الطبيب على علم
أنت؟
>> لذلك، من الآن فصاعدا، وليس للآخرين
العريس الذي سيشفي عائلته.
>> وأمي ما العلاج؟ اسمحوا لي أن أكون ضحية
ل.
>> سنان، هذه العائلة تسبب المشاكل منذ سنوات
ل. هل ستتجاهل هذا؟
>> قلنا الصمت. صح يا عروس؟ سمعت.
اتصل بدوغان واطلب منه العودة إلى المنزل على الفور. هذا
مسألة الإرادة مهمة.
كيف هو الوضع؟ هل هو جيد؟
>> المفوض؟ لا، هو كذلك
>> أصبحت الفتاة أسوأ. إلى المستشفى أو شيء من هذا
هل نأخذها؟ أو الطقس أولاً
هل يجب أن نأخذها؟
>> حسنًا، دعنا نخرجه ونتركه يتنفس.
>> طيب هنا تذهب
>> هيا، دعونا نستنشق بعض الهواء النقي.
>> هل هناك أي ماء أو شيء من هذا، والأصدقاء؟ هناك ماء
؟
>> هيا، خذ نفسا. تعال واجلس هنا
>> دعونا نعطي الماء. سيدتي
لا أستطيع الشرب. يجب أن نفتح كليشيهات؟
>> زفر، خذ نفسا عميقا. اهدأ.
>> ملاك
>> سيدي
>> أخوه، وهو أيضا أخوه. طبيب
من فضلك من فضلك
>> متاح
ملاكي
دعونا نلتقط أنفاسنا.
>> لا أستطيع التنفس.
>> حسنا. نعم. سوف نقوم بتنظيم تنفسنا
أنا واحد الآن. هل هو بخير؟ هيا معا.
>> لا أستطيع.
>> يمكنك. يمكنك أن تفعل ذلك يا فتاتي القوية.
يمكنك أن تفعل ذلك، يا عزيزي. سوف نفعل ذلك معا.
هيا يا جميلة. هيا يا فتاتي القوية.
هيا حبيبي.
>> مرة أخرى.
آخر مرة أخرى.
أنت بخير
أنت أفضل.
>> علينا أن نسلم الآن.
ألا أستطيع مرافقتك للداخل؟
>> للأسف، ولكن سأدخل كمحامي
لا تقلق.
>> بالضبط. نعم. دعنا نذهب.
>> يا ملاكي، أنا هنا يا أخي. نعم
؟ لا مكان دون أن أخرجك من هنا
أنا لن أذهب، أعدك. إلى إزمير
سوف نذهب معا. انظر، تخيل هذا.
سوف نذهب إلى إزمير معًا يا عزيزتي.
هل هو بخير؟ أنت فقط في ذهنه ليلا ونهارا
مرحباً بك. همي الوحيد الآن هو أنت أيها الملاك.
لا تقلق يا أخي. إنها ليلتي الآن
أنت يومي المثال الوحيد هو أنت
ملاك. قبل أن أخرجك من هنا
لن أذهب يا ملاك.
كيف ستعيش هذه الفتاة هنا؟
ملاكي.
هناك الكثير من العزاب هناك
كما هو ولكن
هناك أيضا سجناء القدر. حتى أ
الحبوب ملكي، إنها رقيقة.
يا بني، سأأخذك من هنا بنفس السرعة.
لا تقلق.
ولكن يرجى توخي الحذر. حتى يأتي
زوجتي، استمعي بعناية شديدة لما سأقوله.
صديقك الجديد هو Melek Hancıoğlu.
>> حفظك الله.
حفظك الله.
>> انظر، لا تثق بالجميع. تأكد من الحفاظ على المسافة الخاصة بك
نباح.
>> مرحباً بكم، حفظكم الله.
>> الشفاء العاجل.
>> هذا محلي.
عندما تصل إلى الجناح، اختر السرير العلوي إن أمكن.
ستكون أكثر أمانًا عند النوم في الأعلى. شخص ما
حتى لو تسلق سريرك، تستيقظ. أقل
لا تذهب إلى السرير
عند الاستحمام، ضعه دائمًا خلف الباب.
ضع تصريح الشيك. فقط في حالة.
لأنك في أضعف حالاتك.
مرحباً.
حفظك الله. وخاصة أسنانك
ابتعد عن أولئك الذين لا ينظفون أسنانهم. خارجي
لأنه لا يستخدم فرشاته لأسنانه.
يمكنه تحويله إلى سلاح مثل السيخ.
>> أخت تشاغلا، إلى متى سأبقى هنا؟
أنت تتحدث وكأنني سأبقى لسنوات.
>> لا تقلق، لن تبقى طويلاً. ولكن مرة أخرى
يجب عليك أيضا أن تكون حذرا.
>> نواصل مع الأخبار العاجلة.
في تلك الليلة، ابنته غورش هانجي أوغلو
أصيب بنوبة قلبية في حفل زفافه وتم نقله إلى المستشفى
رجل الأعمال طاهر الذي تم الإعلان عن عزله
حقيقة ملفتة للنظر حول Hancıoğlu
ظهر.
التحقيق في الحادثة
أطفال طاهر هانجي أوغلو ضمن نطاق
ملك هانجي أوغلو وسنان هانجي أوغلو
حاولوا إيذاء والدهم
تم اعتقاله بتهم. ملاك
تم القبض على هانجي أوغلو واحتجازه في إسطنبول.
تم إرسالها إلى سجن النساء. كان يقصد ذلك.
هل سمعت تلك الفتاة؟
>> أحسنت يا رجل.
إلى الأب البشري
>> إنه أب يا أبي
السرير شاهد
>> هل يستطيع الناس فعل هذا؟
>> الكثير من هذه تشير إلى الوالدين
ل
>> ماذا يعني قتل الأب؟
>> بنيامين 15
لقد كنت هنا لمدة 25 عاما أيضا.
مرحبا بكم في ملكي ancıoğlu
اه.
هل هو جيد؟ كيف هو الوضع؟
>> هل تعرض لهجوم أو شيء من هذا القبيل مرة أخرى؟
>> لا شيء. لا.
>> يعلم أنه إذا اشتد الأمر قد يغمى عليه.
أنت؟ لا يوجد أحد معه.
كيف ستنجو هذه الفتاة؟ كيف سيستمر؟
ل؟
>> دوغان، اهدأ من فضلك.
>> كيف يمكنني البقاء هادئا؟ لا أستطيع أن أكون هادئا. مِلكِي
أخي في السجن ظلما. رويال
المجرمين هناك. إنه بريء، إنه بريء.
>>دوغان.
>> ملك، هذه البوابات الحديدية، وهذه الجدران
كيف يتنفس خلفه؟
أنا أعرف أخي.
>> سيدي، يرجى الابتعاد.
>> حسنا
>> سيدي، تمالك نفسك.
>> توقف دوغان
>> ابتعد.
>> كيف يمكنني ترك الملاك هنا؟
بينما يمضي الجميع في حياتهم يا أخي
هل يجب أن يدخل القبر قبل أن يموت؟ أمر ولد
>> يجب على السيد التدخل
لا تغادر
>> سيدي، ابتعد.
>> حسنًا يا أصدقاء، حسنًا، نحن ذاهبون
حسنًا يا دوغان، علينا أن نذهب الآن. ينظر
لم يبق هناك شيء للقيام به هنا حسنًا
هادي
هادي دوعن.
حسنا نحن ذاهبون.
أنت محق.
لم يتبق شيء للقيام به هنا.
>> أنا آسف.
آسف.
>> هادي.
>> مرحبا فكرت.
>> سيدي أخي؟ هذا الرجل يدعى بهرام
العائلة والأقارب وأي شخص يعرفه
بحث لي. يجب أن يكون ذو بطن ناعم
هنالك. العثور عليه.
>> لا بأس يا أخي.
>> دوغان، ماذا لو كان لديه بطن ناعم؟
سوف تفعل؟
>> لقد فعلت له نفس الشيء كما فعل معي.
أنا سأفعلها.
>> دوغان انظر ماذا سنفعل من أجل الملاك
الشيء الوحيد الآن هو العثور على الجاني الحقيقي.
>> حسنًا، هذه الوظيفة لك. قم بواجبك أيها المحامي
امرأة
>> ماذا ستفعل؟ إلى أين؟
لن أسير مباشرة على الطريق الملتوي بعد الآن.
انتهى.
هيا اذهبي إلى النوم يا فتاة، من هي الفتاة الذكية؟
الشبكة المحلية
فقط كوني يا فتاة.
ألق نظرة. تعال إلى حواسك. أو
سوف أعود إلى رشدك، هاه. حرب
دخلنا. حرب. وما زال يطارد الفتيات.
عقله على هذا. في هذا. فليكن. عقليا
في هذا.
>> ماذا نفعل الآن؟ أخي
>> خذ هذا المثال كمثال. مجرد مثال صغير.
>> وإخوانه، ماذا تنظر إلى هذا ابن آوى؟ مِلكِي
عقلي هنا. هنا. أنت تأمر. فاران
دعونا نواصل مع رقم 2.
تواصل الجين K
واصل ك
مشين.
المباراة بدأت للتو. انجولي جديد
يبدأ.
هل ستبقى غير مبالٍ بالفقراء؟
هل تشعر وكأنك تملك العالم؟
فكرت؟
>> أخي، أخي، اهدأ
>> انظر انظر. الذهب لقب صاحب الحانة أوليس
لقد أعطوني أيضًا جائزة النجم جينجيك.
يحب. لكن ألا أقوم بالتشهير به؟ أنا
لن أقوم بالتشهير به؟
الليلة
بمجرد تحميل البضائع
سوف نقوم بالإبلاغ.
>> وبدون موافقة سنان تشاكالي
كيف سيكون الأمر؟ الرجل محتجز.
>> سوف نقوم بترتيب لقاء معه أيضًا.
فإما أن يقبلها بأذرع مفتوحة أو
>> سوف يقبلها بأذرع مفتوحة. هو يعلم.
أنا لا أحب ذلك عندما ينظرون إلي مثل هذا العدو.
لم يذهب. العب فتاة. قل لي وسوف أستمع.
>> لا أستطيع الوصول إلى النقطة التي أرميها عليك.
يجب أن نتحدث.
>> آه، أخيرًا دوغان الذي تبحث عنه
>> أخبرني يلماز على وجه السرعة عن هذا الرجل الذي يدعى بهرام
حدثنا عن شراكتك مع سنان؟
>> ماذا فعلوا؟
>> لذلك لا أعرف بالضبط أيضًا.
كان من المقرر نقل بضائع بهرام إلى أوديسي
ولكن ما هو بالضبط، عندما أ
ليس لدي أي فكرة.
>> أنا أفهم. إنه بالتأكيد ليس بالأمر الجيد.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تكتشف ذلك.
>> انتظر ثانية، لا تغلق Doğan. في الحال
إذا عدت إلى المنزل.
>> السبب؟
>> هذا هو المكان الذي يصبح فيه الأمر مربكًا بعض الشيء. هذا سوف
موضوع.
>> نحن بحاجة للحديث.
>> لا توجد مثل هذه المشكلة بالنسبة لي. أنا في عجلة من أمري
ملكنا.
>> عزيزي دوغان كاراكوزلو.
>> قل لي، أستطيع الحصول عليه.
>>دوغان. ابني
>> انظر، إنها فوضى. والدك في الداخل
يكافح مع الموت. شقيق ملك مابوستا
لقد أخذوها أيضًا. للأصدقاء والأعداء في هذا اليوم السيئ
الوقوف ضد Hancıoğlu. انت طاهر
لقد صنع وصية.
>> عمتي، هذا ليس الوقت المناسب.
>> إنه الوقت المناسب. تولي الأسرة.
>> لا تتركنا دون مراقبة.
>> عمتي، سنتحدث لاحقا. أنا أغلق
>> أختي.
أختي هل تبكي؟
ماذا عن؟ أختي، لا تفعلي هذا.
أنت امرأة قوية.
>> لذلك لم أكن بهذه القوة.
>> لا تقلق، ستظهر العملية قريبًا
>> اه. ماذا سيقول لو خرج؟
أنظر، كل شيء يفلت من أيدينا
ذاهب.
>> أوه، أنت عالق في الإرادة. لا تفعل ذلك أختي
إذا كنت تحب الله، فمرة أخرى أخي دوغان
لا يقبل.
>> هذه الأشياء ليست مؤكدة أبدا.
كان إيفي يسافر منذ وصوله
حول. ألا ترى؟
>> أقسم أنه لن يكسرني على أي حال. لا العثة
أنا في العمل. لقد وصلت إلى الحضيض يا أختي.
>> يحتوي الجزء السفلي أيضًا على قاع، ولكن
يبدو الأمر وكأنك لا تعرف
باك.
ويحاول دوغان بالفعل سحق سنان.
الاتصال. إذا وصل الأمر إلى السلطة، واحد فقط
بالكلمة تأخذني وسنان من هذا الميراث.
قد يحظر. لنا أمام الباب
يمكن وضع. لكن
يمكنك تغيير لون هذه الوظيفة.
>> بن
كيف سيكون اخي ؟
>> كوني بجانب غولوشان، فأنا أحبها حقًا.
كزوج طفل بسرعة
عن طريق القيام. هيا، العقد متروك لي مرة أخرى.
حسنًا.
>> سيفا.
إذا وضعنا الجذور في هذه العائلة
لا أحد يستطيع أن يفعل أي شيء لنا. افعل ما تفعله
خذ عقل زوجتك وادخل إلى حضنك.
أنت تفعل
ها. هيا يا أخي
قبل أن تتفاقم الأمور
توحيد مكانك.
أحسنت يا فتاة كاجلا.
أحسنت. 5 من 10 في اختيار المكان
نجم. Cün ancioli هو لك
لن يفهم أنه يعمل. أقسم أنه حلال.
>> لن أعمل مع من يكذب علي
أخ. انظر، مازلت أدعوه بأخي من باب الاحترام. ها
>> هنا تذهب. لقد دخل الأمر بأقصى سرعة
فتاتنا. قلت لنفسي أيضا
لماذا لا ترد هذه الفتاة على الهاتف؟ لماذا
لا يعمل بالنسبة لنا؟ لماذا لا يبلغ؟ ماذا
هو العمل
>> ماذا عن؟ لقد خدعتني حقا.
لقد قلت أنك ستعطي مليجي لأخيه. ما زال
كان لديك ذلك. وعلاوة على ذلك، كيف وجدنا ذلك؟
بنت؟ يا للعار.
لقد أبلغت الشرطة بذلك. أمام منزلنا
لقد تخليت عن كل ذلك بكل قوتي وقلت:
ماذا تخفي أيضا يا أخي؟
مني؟
>> سنتوقف عند هذا الحد. فتاة Cagla، أنا الوحيد بالنسبة لك
قلت كذبة. وإلى ابنته سنان
لقد كانت مسألة عطاء. لماذا؟ أنت الحلق
لا تتورط في هذا حتى
قائلا.
همي الوحيد هو حمايتك.
>> حماية.
متأخرا جدا. متأخرا جدا. لقد قام الأخ دوغان بذلك بالفعل
بدأ البحث. بطنك الضعيف
ماذا؟ من هو قريبك؟ حسنا ما أعرفه
وبما أنني قريبته الوحيدة،
لقد وضعتها حرفيًا في فم الكرة.
>> لا تقل.
>> لقد قلت ذلك بالفعل وإخوانه. قلت بالفعل.
لقد انتهى هذا الآن. أنا خارج.
>> أوه، إذا كنت ستتوقف عند هذا الحد. لا يوجد شيء من هذا القبيل.
إذا كنت لن تتركني وحدي هكذا.
العب فتاة. انظر، ابن صاحب الحانة هو الشيطان!
الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به في الحفرة الخاصة بك
كالي سينس
>> اه. لم أعد أثق بك. أنا
>> ماذا ستفعل؟ فماذا سيحدث؟ أنا
لم أعد أصدقك بعد الآن.
>> إذا كنت ستصدق ذلك.
إذا كنت تصدق ذلك، العبها يا فتاة. لأنك أيضا
لا يوجد أحد يمكنك أن تدير ظهرك له غيري
لا توجد قلعة. أنا أخوك بهرام.
>> فتاة مسكينة.
يمكن محاكمة تلك الفتاة دون احتجاز الآن.
بسبب هراءك الآن
تلك الفتاة في الداخل. أصيب شقيقه دوغان بالدمار
هناك.
إنهم عائلة أيضًا. وهم أيضا إخوة.
أليس من العار يا أخي؟
>> عار علينا.
افتح عينيك الآن، اسرق الفتاة. معك ومعي
ليس لدينا عائلة أخرى.
صاحب الحانة هذا يجعل الشيطان يرتدي حذائه من الداخل إلى الخارج.
لماذا ذرف دمعتين؟
هل تخفض الأرض إلى الماء؟ كاجلا
ابنة أنا لا أعرف عن الآخرين، وإخوانه.
أنا لا أعرف عن الآخرين، ولكن أنا دوغان و
أعتقد أن ميليج مختلف.
إذا كنت لا تعتقد ذلك،
تريد أن تكون هكذا
أبي يا.
هل أربكك ذلك الطبيب؟
فتاة كاجل؟
>> وما علاقته بأي شيء؟ من يستطيع الخلط
ذهني؟ عقلي يكفيني.
>> العب الفتاة.
هذا الرجل هو هانكولي.
تستدير الكمثرى وتسقط في القاع.
إنهم يعيشون العالم من أجل عائلاتهم.
يحرقون. العالم.
إذا كانت الفتاة بريئة، فسوف يخرج.
لا تدعني أتأذى في هذه الوظيفة.
هناك شخص واحد فقط لا أريده. هذا منطقي.
لماذا إذا كنت أختي وأنت تعرف هذا؟
إذا تضررت خصلة من شعرك، فهذا أنا.
سأحرق العالم. رئيس في هذا العالم
لن أترك. رأس.
تعال وانظر.
هيا، هيا.
هل ترى هذا؟
أنا دائما أحمل هذا معي.
لماذا؟ لأنه عندما تدخل في حفرة
إذا سقطت، أنظر إلى هذا.
ثم قلت في نفسي: علا
بهرام، هذا هو أفضل شيء قمت به في هذا العالم.
إنه أمر جيد لتعليم هذه الفتاة.
أولان بهرام،
لديك أخت.
قرآن
أنا فخور.
فتاة تشالا
وردة أخيه. انظر إلي مع هؤلاء الناس
لدي قضية واحدة فقط. هذا هو عملي أيضا.
دعه يمشي. ليس لدي أي مشاكل أخرى. لكن
هذه أحذية جانبية ثابتة.
إنهم يخلقون لي المشاكل باستمرار.
لدي أيضًا أشخاص للرد عليهم.
هناك رجال معي وهذا خطير جدا
شباب. إذا كانت هناك مشكلة في العمل
هؤلاء الرجال يكسرونني.
في رأسي أيضا
يشعلون الشاكار.
حفل
>> ماذا يحدث؟ من هم؟
هنا تذهب، يمكنك المرور. اللعنة
كيف حال الملاك؟
كيف الملاك؟ هل هو جيد؟
لماذا أنت صامت يا بني؟ يجيبني.
>> لماذا لا تسأل سؤالاً تعرف إجابته؟
تسأل؟ هل يمكن للملاك أن يكون جيدًا؟
أي جواز سفر.
لقد افسدت كل شيء. كل هذا ملكي.
لكن صدقني، انظر ماذا فعلت
لقد فعلت ذلك للحماية.
>> فمن الذي سرقت الوصية لحمايته؟
دعني أخبرك. لحماية نفسك.
ماذا فعلت غير ذلك يا أخي؟ ماذا لا تعرف؟
ملكنا؟
>> ماذا بحق الجحيم الذي تشتريه؟ ح
هل يجب أن أطعن والدي أيضاً؟
>> اصمت يا أخي، اصمت، في سبيل الله.
ل
انظر ماذا فعلت؟ كيف كيف
لقد سقطت هنا، أليس كذلك؟
كيف ارتكبت مثل هذا الخطأ الكبير؟
أين ضل طريقي؟
>> أبي
>> لست أنت من يخرجك عن المسار.
لا تلوم نفسك. سوف نقوم بإصلاحه
أعدك. سوف نقوم بإصلاحه.
أنت فقط بحاجة لمساعدتي.
>> ماذا سنفعل؟ قليل
>> ماذا تفعل بلحم بهرام هذا؟ الجميع
قل لي التفاصيل.
لا لا لا
>> مستحيل. تلوث خطير جداً
>> وإخوانه، اسمحوا لي أن أحب عينيك.
الرجل الذي أمامنا هو بسيف العدل
ليس من النوع الذي يمكن قطعه. بحق الجحيم
إذا أكلته، أخبرني. أخبرني عن ذلك
أنا آخذه وألفه حول رقبته. ينظر
أنا أخوك. أنظر إلى كل شيء في يدي
على الرغم من أنني لطخته على وجهي، أيها الطبيب
أنت الرجل الذي أنا أكثر في رأسك
دعه يقع في المشاكل. انا ابن
لا يوجد مدرب.
>> أنظر إلي
أبيمسن
إذا كنت تريد حماية الملاك وعائلتنا
قل لي الآن
أين البضاعة؟
يا أخي بهرام . أوه لماذا تقفز
علي؟
>> ماذا كنت سأفعل؟ لم يكن عليك القفز
هل كان يجب إطلاق النار على أختنا؟ ي رأسك
لقب بلدي الصوف سميك.
>> من هم وإخوانه؟ ماذا يريدون منك؟
>> قلت لك يا فتاة شالا. هؤلاء الرجال هم ذلك
رجال خطرين. يسقط فوقي
أنت قلت. انظروا الله شاهدي. إذا هانكولي
إذا لم تمر البضاعة، فجميعنا محكوم علينا بالهلاك.
سوف يكون.
منا جميعا
>> أبي.
يا أخي لن يحدث مثل هذا إلى المستشفى لدينا
علينا أن نذهب. شيء سيحدث في المكان
هذا ليس هو. نذهب إلى المستشفى
ضروري.
>> لقد حدث، وسوف يحدث. المحامي معنا
بينما تستطيع، اذهب إلى المحكمة من هنا
اخرج ها
>> يا أخي، أعرف، ولكن انظر، لا يمكن أن يكون الأمر على هذا النحو.
لا بأس، فلنضع ضمادة عليها، هاه.
كيف ذلك؟
>> حسنا حسنا حسنا. الأخت جينكو على حق
يقول. خذها إلى خياطنا.
>> أطراف ثالثة لي؟
>> خياطنا.
>> تلك الأخت خياطة حقيقية. هناك الآن
يعمل مثل التطريز.
>> لقاء الاخوة. دوغان هانسيوغلو
>> مرحبا. مرحباً يا سيدي.
>> أخبرني من هو في الميناء ومن لا؟ الجميع
اجمعها.
> سأكون العرض.
>> لا لا لا. السيد دوغان، السيد دوغان،
>> السيد أمريت دوغان،
>> لدينا عمل مهم. هيا الآن
اجمعها.
>> هادي.
>> سيكون الجو حارا الليلة، أيها الرقيب.
إنه لعار. بطنها الصغير يركض.
أخي، هل أنت بخير؟
>> أنا بخير، أنا بخير. جيئة وذهابا أنا بخير سيد. قريباً
سوف يخيطنا معًا مثل الطرد. يا بلدي
حسب يدي.
>> إذا كنت متخلفا
نعم. أنت متخلف. من سقف ذاكرتي
اسمحوا لي أن ضربها.
على أية حال، لا تقلق.
>> سامحني أخي. على الأقل الأخت تشاغلي هي أختنا
هل أكل المسرح؟
>> سوف يناسب أخت تشاكلي على الجانب.
>> فأكله. ألا يأكل؟ مثل الكبد أورفا
لقد ابتلعها في لدغة واحدة.
من يحمي أخته من الرجال السيئين
أخي إهرام . أعطني الفضل ولكن هاه. كثيراً
لقد لعبت بشكل جيد. إنها نجمة كاملة.
الآن، مع هذا الغاز، سنكون هادئين لفترة من الوقت.
مسرحية طريق مسدود. لكن
كان هذا الطبيب المسكين في حالة استرخاء.
>> ماذا فعل يا أخي؟
>> هذا الرجل يحقق معي بجدية.
من هي عائلتي؟ من هو زوجي وصديقي؟
من هم أصدقائي؟ المتأنق على محمل الجد
يجري التحقيق.
>> دعونا نواصل البحث. أنت غيرنا
من ليس لديه أحد؟
>> هل تعلمين يا أخت تشاغلي؟
>> اسمحوا لي أن أقول ذلك أيضا.
>> خبر
>> مهما كان الرابط بيني وبين تشاغلي
دعونا نرى.
سجل الهاتف لتسجيل المنحة السابقة،
مسح أي صور أو صور فوتوغرافية أو أي شيء
>> لا تجعل العجز
>> لديك أوامرك، أخي. حسنًا يا أخي.
>> أبلغت أختي أنني سوف أتأخر.
حسنا، دعونا نبدأ الخياطة الآن. تعال
>> السيد يقوم بالتحضيرات. سرقة الفتاة
منه.
ابي
>> ماذا حدث؟ من هو الذي؟
جونيور أنجولي يدعو. إلى جانب
المشاهدة.
>> هل ستفتحه؟ أنا
>> هل يجب أن أخرج؟ ماذا علي أن أفعل؟ ها
>> لا تدخل الإطار. لا تصدر صوتا. انتظر هناك
لا تقلق. فتاة العمر.
>> سيد كينان، من فضلك اسمح لي ببعض المشاكل.
>> جونيور أنج أوغلو. ما أخبارك؟ جول جماليمي
هل فاتك ذلك؟
>> لا شيء. دع الشيطان يرى وجهك. لكن كما ترى
هناك شيء تريده.
دعونا نرى.
>> هل تعرفت على آثار بهرام أفندي؟
>> سينا
ثعبان. وهذا يعني أن الثعبان غنى.
>> ني ياباك دكتور؟
فستان السهرة مسألة نية ومصير. في هذه الحالة
نرجو أن تكون شراكتنا ميمونة. بالطبع
بالطبع.
>> الشاطئ
>> وسرعان ما يشعر بضيق حاد في الصدر،
سيكون هناك زيادة مفاجئة في إيقاع القلب.
هذا أمر طبيعي، لا تخافوا. 140 نبضة قلب في الدقيقة
سوف تمر.
>> فأخذ الحجر
>> بدأت مرة أخرى. ي
>> فماذا تقول يا دكتور؟ فهمي
تحدث اللغة. لا تجعلني مريضا. ينظر
>> فهو يعرف ما يسمونه هذا بين الجمهور
أنت؟
>> الذعر.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ ماذا تفعل
la doktor?
كم قيمة البضائع هناك؟ أخبارك
هل هناك أي؟ هو
>> هل تعتقد أنني أهتم؟ والباقي أيضا
أنا لا أهتم قليلا ولكن من الواضح
أنت تهتم كثيرا.
>> ماذا بحق الجحيم أنت؟ ماذا تريد مني؟
من فضلك قل لي بوضوح.
>> سوف تذهب إلى النيابة. أنا طاهرانجي أوغلو
ستقول أنك طعنتني.
>> هل أنت مجنون؟ الحصول على عالية؟
هل أكلت؟ إذا كنت أتحمل اللوم مباشرة
يرسلونهم إلى السجن.
>> أنا لم أقل القاعدة. قلت اعترف.
نتطلع أيضا إلى هذه السلع
النظر في أولئك الذين ينتظرون
فأفضل أن تكون ممسحة في السجن بدلاً من أن تكون غضبهم
تفضل أن تكون. بهرام
>> طبيب طبيب نظرة
>> أعطيك الوقت حتى صباح الغد.
بخلاف ذلك، فهي أكبر مدينة شهدتها إسطنبول على الإطلاق.
وسوف أشعل النار مع البضائع الخاصة بك. لقد حصلت عليه
؟
والآن بدأ وقتي.
تيك لا يا أخي
لا.
طبيب اللعنة. يا دكتور! بالنار
أنت تلعب دور الطبيب. أنت تلعب بالنار. هو
النار ستحرقنا جميعاً يا دكتور. كيف
هل هم قريبون؟
>> أخي اجلس بهدوء يا أخي. في سبيل الله
اجلس أنت مصاب بالفعل. بطيء
نعم. ابدأ الخياطة الآن.
>> هذه النار.
سوف يحرقنا جميعاً
من هناك؟
كيف حالك يا فتاة حلوة؟ جيد في المشفى
هل نظروا إليك؟
>> أنا بخير. أنا جيدة.
>> لكن هذه الأزمات لا تطاق هنا
جمالي. تحتاج إلى تهدئة قليلا.
سأكون بخير إذا نمت.
>> عليك أن تنسى. عليك أن تعتاد على ذلك.
>> حتى لو لم تستخدمه، لا تستخدمه.
>> هناك أول مرة لكل شيء. أميرة
>> أسقطه. دعها تذهب. يترك. يترك. يفتح
أوبرا الصابون.
>> هل تصرخ؟ دع الفتاة تذهب.
>> من أنت؟
>> أنا صديقك الجديد. لقد حصلت عليه
؟ اه هاه.
>> الآن ضعهم على جانب واحد
>> اها.
>> وفقط اخرج من هنا.
أ
>> شكرا جزيلا لك. شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً. أنت
إذا لم تفعل ذلك
>> أنا دائما هنا الآن. لا تقلق لا بأس
؟
>> كيف لم أفهم؟
>> تحية من أخيك دوغان وتشاغلا.
دعنا نقول.
>> أنا أقطعها.
ذكرتها أخت تشاغلا.
أنا مدين له بالكثير. لقد استمع إلى كلامك
لو كنت كذلك، لما كنت هنا الآن.
القصة طويلة، سأخبرك بها لاحقًا.
>> نم جيدًا الآن
انظر لا تقلق، حسنًا؟ بينما أنا هناك
>> لا أحد يستطيع أن يفعل لك أي شيء.
شكر. شكراً جزيلاً.
أنا لا أشتري أي شيء لأكله كما فعلت في المرة السابقة.
ماذا سنفعل يا أخي؟ ماذا سنفعل؟
فقط لإلهاء الناس
لقد أطلقوا النار عليك. ولدت بضائع أخرى
إذا أحرقها، ألن يصاب الناس بالجنون؟
لن يصابوا بالجنون؟
>> ماذا أفعل يا فتاة؟ ماذا علي أن أفعل؟ أنت
لقد رأيت كل شيء بأم عينيك. اذهب يا رجل
يقول اعترف بجريمتك. ماذا عن في المنتصف؟
لا توجد جريمة. هيه. جريمة لم ترتكبها؟
هل سأعترف؟ ألق نظرة.
>> ليس الأمر وكأنك لا تزال تشك بي
مي؟
>> لا يا أخي. هناك شيء آخر في ذهني الآن
هناك بالفعل مشتبه به.
>> كيم؟
سنان أنجي أوغلو
لذلك قتل والده
ولا أعتقد أن هناك أحداً لديه سبب قوي لذلك.
ان.
>> ماذا كان؟
>> أعد طاهر بك وصية جديدة.
لقد ترك كل شيء لدوغان. وتخمين ماذا؟
خمن من دمر هذه الوصية
إزالة؟
>> الصينية.
>> الصينية؟
>> كذب.
هل أخبرت دوغان بذلك؟
ألا ينبغي أن أقول إن دوغان ضعيف أيضاً؟
أنت تعرف عائلة زوجته. لديه ضعف
لإخوانك.
أحتاج أن أذهب إلى دوغان ومعي إثبات. حسنًا
هذه هي الطريقة الوحيدة.
>> أين ستجد الأدلة؟
>> حسنًا، دعني أخرج هذا الرجل من الداخل.
وهذا سيترك سنان في حالة عجز.
>> أخرج سنان. الفائدة هي أيضا أكثر أهمية
هناك مشكلة. فتاة كاجل، انظري إلى ذلك
zebellah أنقذني من الطبيب.
ترى الرجل. إنه خلل كامل.
إنه مهووس.
>> كيف يمكنني أن أفعل هذا؟ ح
>> سوف تترك هذه الوظيفة إذا كنت تستطيع إقناعي
سوف تثني.
>> المتأنق، الرجل مجنون الآن.
لماذا يجب على الرجل أن يستمع لي؟
>> لأنك لا تعرف إلى أين يتجه هذا الأمر.
لقد رأيت ذلك بأم عينيك، يا فتاة كاجلا.
>> رأيت.
>> هذا دم وليس ماء دم.
باك
ماذا لو حدث شيء لتلك البضائع؟
إلى حالتنا.
سوف يقضون على سلالاتنا السبعة. يذهب
وإقناعه.
>> أيها الرقيب، انظر، لم يحدث شيء بعد هذا الحادث.
لن يكون هو نفسه كما كان من قبل. أبدا إلى بيرام
أنا لا أثق. يمكنه أن يفعل أي شيء.
أخبر رجالك أن يغلقوا أعينهم
دعهم يفتحونه. أدنى تكاسل من أي شخص
أنا لا أريد.
>> حسنا. هيا يا شباب.
>> كاجلا، ماذا تفعل هنا؟ كنت في الشركة
كما رأيت الدخان. ماذا يحدث هنا
ل؟
>> بضائع هذا الرجل الذي يدعى بهرام. جبهة
لقد أظهرت له.
>> دوغان، هل أنت بخير؟ ما هو معنى بضاعة ؟
حرق أو شيء من هذا؟ هل أنت مجنون؟
>> لدي العالم إلى جانبي الآن. اثنين
الحمد لله على الحاوية.
>> أوه، لقد وقعت في قبضة المافيا
النفس.
>> أنت هنا لتجعلني أكثر غضبا
هل أتيت من أجل لا، أنا هنا
جئت كمحامي الملاك و
لا تفعل أي شيء يمكن أن يعرض قضيتك للخطر.
لن أسمح بذلك. دوغان.
>> ها
>> الآن أنت تحب ميلي أكثر مني
هل تعتقد ذلك؟
>> انظر هذا
إن اندفاعك سينتهي بشكل سيء يا دوغان.
أنت لا تدرك ذلك الآن. حتى نفسك؟
سوف تجد نفسك في السجن.
>> قلها أو في التابوت.
إذن ماذا تنصح أيها المحامي؟
امرأة؟
هذه هي الليلة الأولى لملاكي في السجن
مساء.
>> من يعرف الحالة التي هو عليها الآن. للتفكير
حتى أنني أشعر بالخوف.
>> بيرل بجانبه. لا تقلق.
>> أفعل.
أفعل ولكن
>> استدعاء المدعي العام وتسليم البضائع
هل تعتقد أنك لم تفكر؟ هيه.
ولكن هذه البضائع في حوزتي ضد بهرام.
تيك كوس.
>>دوغان. القضية ليست بهرام فقط. له
والرجال فوقك مجانين بك
سوف ارتدائه.
>> إذا أرادوا أن يلبسوه فليلبسوه.
الذي يحارب النزوات هو نفسه
يجب الحرص على عدم التحول إلى غريب
يجب.
إذا حدقت في الهاوية لفترة طويلة، فالهاوية أيضًا
سوف يعتني بك.
>> هذا الصديق المندفع يحب المتخصصة فقط.
>> دوغان، انظر إلى هؤلاء الرجال كأعداء لك.
إذا قمت بذلك، سيكون لديك وقتا ممتعا مع عائلتك.
سوف تكون في خطر.
>> أنت على حق.
إذن ماذا ستفعل؟ هل استسلمت واحترقت؟
من الهدم؟
>> لا. فقط خطوات أكثر ذكاءً
سوف أرميها.
مرحبًا بك يا أخي.
>> حسنا، هذا
أليس في ذلك بعض المبالغة؟
>> إي جيهان، أحب الحذر.
إذا قلت أ، فإنك ترى ب وتفكر في ج
إنها عادتي المهنية.
سيد دوغان، الرجال جاهزون. دعهم محاذاة.
أيها السادة، اجتمعوا حولنا. بطيء. أخ
الناس في المنزل في انتظاركم. والدتي جميلة أيضًا
دعا. سأل. إنهم ليسوا جيدين. هل أنت في عجلة من امرك؟
ماذا لو فعلنا؟
س
دوغان
هل أنت بخير؟
أقسمت أنني لن أتجاوز العتبة.
قال أنك لا تستطيع المرور. الآن هذا الموت
من المؤلم أن تأتي وأنت على سريرك
ذاهب.
>> إذن نحن نسير بالقدم اليمنى.
والدتي دائما
فقط لا يوجد مكان تدخل فيه بالقدم اليمنى
قال: "يمكنك أن تحمله".
هل أرى بشكل صحيح في تلك اللحظة؟
هل عدت إلى المنزل؟
>> جئت إليك. جئت إليك. أخت النيجر
>> مرحباً بك عزيزتي. مرحباً. جَذّاب
لقد أتيت والحمد لله لهذا اليوم. شهر
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
اعتقدت أنني لا أستطيع رؤية هذا اليوم دون أن أموت. كثيراً
الحمد لله. هيا، حسنًا، لا تصاب بالبرد.
ادخل. هيا. الحمد لله. الحمد لله.
سأنشر هذه. استمر. الحمد لله. كثيراً
شكرًا
كم أنت متفاجئ.
كم سنة لم تذهب إلى هذا المنزل؟
>> لن أبالغ إذا قلت العمر.
>> وبعد ذلك بسنوات
أعرف سبب مجيئك إلى هذا المنزل.
وآمل يوم واحد لماذا يجب أن يذهب
علمت أيضًا أنه سيبقى.
أتمنى ألا تكتشف ذلك.
>> ارتدي أيضًا قميصًا داخليًا من الصوف يا سعدت. الفتاة هناك
لن تمرض.
>> حسنا أختي. هنا، فتاة، خذها.
>> الجو بارد جدًا هناك الآن، أليس كذلك؟
>> ملك فتاة قوية وتتحمل. ما هو قوي
ما زال؟ لديه 2 جرام من الصحة ويعطس باستمرار.
أخي ينقر.
>> كان الأمر كذلك عندما كنت طفلاً أيضًا. طفلي في كثير من الأحيان
سوف يمرض. ثم الإبرة العاجزة
سوف يأكل.
>> إذا استطاع الإبرة الإمساك به بالطبع.
>> سوف يختبئ في الأماكن الأكثر احتمالا، أليس كذلك؟
ولا يمكن لأحد أن يجد الحفرة التي دخل فيها.
لقد قادت الإبرة إلى الجنون.
لقد كان ضعيفاً عندما كان صغيراً. انظر إلى النوع.
سنان كان يخبرني بذلك دائمًا. لك ذلك
كان يجب أن تراه عندما ولدت لأول مرة، يا عمتي. com.tosun
كان مثل. كم كان وزن توسون يا أمي؟ 5 كيلو
هل كان أم ماذا؟
سأشتريهم من ملاكك.
>> أبي
مرحباً.
>> نحن نرحب بكم.
>> مرحباً يا بني.
>> سيدة الجبل
مرحبا بكم في بلدي كاراكوس.
الحمد لله لهذا اليوم.
ولكن فليكن الحب يا دوغان. أعيننا على الطرق
بقي.
>> جئت، جئت.
هيا، أنا في انتظاركم جميعا في الطابق السفلي. مهم
دعونا نتحدث عن شيء ما.
>> وإخوانه، ماذا يحدث؟
>> خرج الكثير من الرجال.
>> نعم، أحضرته.
التدابير الأمنية في المنزل
أنا أزيدها. كاميرات، إنذار، كل شيء
سيتم إصلاح النظام بأكمله. ماذا
سيتم القيام به إذا لزم الأمر. أنت معي أيضا
حتى أخرج إصبعك دون حماية
لن تقوم بتمديده.
>> يا بني لماذا كل هذه الاحتياطات؟
هل هناك شيء لا نعرفه؟
>> طاهر بك لديه العديد من الأعداء. لكم جميعا
معروف
ولكن الآن لدينا أيضًا أعداء جدد.
لأنني بدأت الحرب.
لن يؤذيك حتى تنتهي هذه الحرب.
ومن واجبي أن أمنعه من القدوم.
>> لا أقبله.
من أنت حتى تحكمني؟
هل تضع؟ الأخت الكبرى،
>> عمتي، ما هو نوع هذا الحديث الآن؟
>> لا أريد أحداً غير رب الأسرة.
أنا لا أتلقى الأوامر. هذه هي كلمتي الأخيرة.
>> سنان أيضا في الداخل. لذلك عملك في الشركة
ويتطلب الأمر شخصًا مختصًا لتشغيله.
>> سيبقى سنان في الداخل بالتأكيد لبقية حياته
أنت تتحدث بهذه الطريقة، يلماز. غدا بعد يوم
سوف يخرج بالتأكيد. ثم العائلة
الله يعتني بك أولا.
>> وأدرج في وصيته ابنه وليس والده سنان.
وأشار ولكن
>> كلكم تعرفوني. انسجام
أنت تعرف. Hancıoğlu، رب الأسرة
وما إلى ذلك ليست أشياء شخصية على الإطلاق.
>> ولكن دوغان
>> لن أكون رئيس عمتي Hancıoğlu، ولكن
لا تفهموني خطأ. انها على حساب حياتك
لن أقوم بحمايتك. في يومك الصعب
هذا لا يعني أنني لن أكون معك.
أنظر، لقد حنثت بقسمي وأتيت إلى هنا. دعني
دعني أكون طفلك وأخيك.
أنت لست الرئيس، بل أنت المسيطر.
>> نعم يا لامي سلطان حتى يعود كل شيء إلى طبيعته.
سأبذل قصارى جهدي حتى.
>> حسنا.
منذ أن أعلنت الحرب. سيفا
مكانه معك من الآن فصاعدا
دوغان.
حاليًا، تشكل بقاء سيفا في المنزل عبئًا على الأسرة.
تراقبه وهو يركض حول الميناء
جيد. لقد أصبحنا عماتي.
هذه المرة.
لا بأس يا أخي. إذا قلت ذلك
هادي.
لقد خجلتك.
>>سيدي؟ هل قمت بخزيك؟ أنت
إذا أردت، اذهب وانظر في المرآة.
أنت عديم الفائدة.
لو كنت تبدو مفيدًا حتى ولو عن بعد، أيها الوغد.
لن يزرعها هنا هكذا. دوغان
>> سآخذ هذه إلى الداخل.
>> خذها ووزعها على الجميع.
>> حسنا. يعطي ويأتي.
>> لتسعد أفواههم.
>> حسنا.
>> السيدة ح لامي
>> هل تريدين شيئا يا فتاة؟
>> لا شيء. حسنا جئت للحديث
معك. إذن دوغان بك هو الوحيد في هذا العالم.
أعتقد أنه يستمع إلى ما تقوله. شكرًا لك
انه محترم جدا.
ما هي النقطة؟ فليكن لا.
المسار الذي اتبعه دوغان بك
المراوغة
نعم. بغض النظر عن ما أقول، فإنه يساعد.
لذلك لا. لو كان بإمكانك التحدث يا دوغان
بيلي
يبدو الأمر كما لو أنه فقد عقله الآن
لأنه يتصرف.
>> العقل لا يهدي إلا العاجزين.
أنا سعيد إذا كانت طبيعتي تستمع إلى هذا.
لي.
حسنًا، السيد دوغان يستمع إلى قلبه.
ماذا لو حدث شيء سيء للغاية؟
>> هل أنت هذا فقط لدوغان؟
هل انت خائف؟
>> لكم جميعاً، أي لجميع أفراد عائلتكم
أنا خائف. انظري يا فتاة، عائلتنا كذلك
إذا اتخذ قرارا كان سابقا لعصره
والأمر متروك لمن هم في الخلفية أن يظلوا صامتين.
لا تقلق بشأن عائلتنا. ملك
أدر رأسك إلى منزلك.
الحديث عن الأسر
إنهم ينتظرونك.
لقد مرت هذه الساعة ومازلت موجودا.
أنت محق. سأذهب الآن.
مساء الخير.
كاجلا
إلى أين؟
>> إلى منزلي.
>> دون أن نقول وداعا؟
>> أقسم أنك ركضت وغطست في الطريق الملغوم.
أنا قلق بشأن ما سيحدث لنا.
>> كما يحاصر إي بهرام
سوف يصبح عدوانيًا. نعم. معاً
بالطبع يعملون.
>> إذن من فعل ماذا بكوكوكا هانسيوغلو؟
هل يمكنه فعل ذلك؟ أليس كذلك؟
>> لماذا غضبت مني يا تشاجدان؟
لا أستطيع أن أفهم ذلك بالرغم من ذلك.
>> لأنك غير متناسق. أولا ضد القانون
قلت أنك لن تأتي. لقد أحرقت حاوية.
إذن أنا لست مثل Hancıoğulları
أنت قلت. لقد استحوذت عليهم. لذلك الاسم
رئيس أم لا.
ماذا عنك يا من تحسب الدقائق في إزمير كأزمير؟
كنت واحدا
من كان ذلك؟ هل كان شخصًا آخر؟
>> إزمير.
ألا أفتقد إزمير وحياتي هناك؟
هل تعتقد؟
بالطبع تفتقدها.
هناك بالتأكيد شخص ما في انتظارك.
>> يوجد. على الرغم من أننا التقينا للتو،
لقد كان في ذهني منذ وصولي.
>> أوه، هذا كل شيء، إنه جميل جدًا في انتظارك.
ليكون واحدا.
السيد فكر في الأمر.
ما إسمها؟ أليف أيضًا في اللحظة الأخيرة من الحياة.
هل تعرف من الذين ينخرطون في الانتقام؟
>> أوه، هل التقيتما في المستشفى؟
>> نعم. نعم حسام . فكان حسام.
>> هل هذا أخلاقي؟
>> لا أفهم. ما هو الأخلاقي؟
أعني، صداقتك. هل هذا أخلاقي؟
>> إليف تبلغ من العمر 10 سنوات.
>> أ
>> لا أستطيع أن أقول أن لدي العديد من الأصدقاء.
قوي جدًا، عنيد جدًا.
تماما مثل شخص ما.
>> ح
>> لقد وعدتك بأنني سوف آتي وأعالجك.
ظننت أنني سأكمله لكن ذلك لم يحدث. ما زال
ينتظرني.
>> أنت شخص جيد يا دكتور.
من فضلك ابق هكذا.
ماذا تفعل؟ فجر عقل زوجتك
تعال إلى حضنك.
أنت تفعل.
قبل أن تسخن الأمور
توحيد مكانك.
>> ألم تنم بعد؟
>> لا، لقد انتظرتك. هل أغراضك جاهزة؟
مستعد.
سيفا.
وأتساءل ماذا يفعل هيملك؟
من المؤكد أنه لا يستطيع النوم الآن بسبب الخوف. أنا
لو كنت أنت، لن أكون قادرًا حتى على الرمش.
أعني، ما هي أنواع الأشخاص في الجناح؟
نحن لا نعرف.
أوه، حتى لو حصلت على الإذن على الفور، فأنا
العالم يرى أخي هذا مثلي
إذا رأيت.
ماذا تفعل يا سيفا؟ لقد جن جنونك
من المحتمل.
>> لقد كنت مهووسًا بالملاك لدرجة أنك لم تتمكن من صرف انتباهك عنه.
>> هل تمزح؟ بالطبع سوف أتسكع.
هل تعلم أن أخي في السجن؟
>> يا فتاة، دعونا نصبح زوجًا وزوجة حقًا
قائلا.
>> هل هذه هي الطريقة التي سوف تكون زوجي الحقيقي؟
سين؟
عن طريق رمي السرير.
قبلك، كنت مناسبًا لك بجواري.
>> إلى أين أنت ذاهب؟
>> إلى غرفة الملاك. لا تأتي
>> أختي.
انظر إلى مصاص الدماء. لقد وضع أنظاره على أختنا.
الأفرو.
>> إنه رجل لطيف، رغم ذلك.
إنه يناسب أختي تشاغلا.
>> شكرا جزيلا لك. لقد تغير طريقك
لك أيضا. أقسم، أنا آسف.
لا توجد حركة مرور في هذه الساعة على أي حال. لا تقلق.
لا يمكن التعامل مع جدول الأعمال المزدحم
تقييم بسيط للوضع
لم نتمكن من ذلك. كيف الحال؟ هل كل شيء على ما يرام؟
شيء؟
>>جيد.
ليس سيئا. لدي بالفعل شيء ما
كنت بحاجة للتحدث معك.
>> أخبرني ما هو.
أنا إيه
العمل كمحامي سنان بك
أريد.
>> لماذا لم يفعلها الملاك يا عزيزي؟ واحد له أولا
إذا خرجنا.
>> لا، أنت على حق. أنا إيه
لن أعطل قضية الملاك على أي حال.
لا تقلق بشأن حالات مثل حالة سنان بك.
نظرت كثيرا. لذا اذهب إلى العمل
أعتقد أنني سوف تكون مفيدة.
>> ملف سنان مختلط. كاجلا
كرئيس، لا أريد أن يشتت تركيزك.
أنت تركز على الملاك. أفعل كلا الأمرين
سوف أتعامل مع الأمر.
>> تشاغلا من فضلك. تتعب أكثر
أنا لا أريد.
ليست هناك حاجة إلى أن تكون طموحا. نفسك العائلة
لا، فقط أثبت لي ذلك.
أنا سعيد جدًا بك أيضًا.
أنا.
سأنزل الآن.
>> هل وصلنا إلى هناك بعد؟
>> وصلنا. وصلنا. المنزل على اليمين.
>> حسنا.
>> يمكننا أن نعرف على الفور.
>> شكرا لك. مساء الخير.
>> مساء الخير.
دعنا نذهب. سوف ننزل في الصباح. لا احد
لن ينجح الأمر من الآن فصاعدا.
>> توقف، توقف، توقف. شخص ما يخرج.
أليست هذه زوجة سنان أ؟
>> اللي جنبي بنتها.
>> يا آنسة جولد، لا يمكنك المغادرة في هذه الساعة.
دوغان بك لديه أمر
>> اه. حسنا، أنا لن أذهب للنزهة، أيول.
انا ذاهبة إلى زوجي. وما زالوا ينظرون إلى القمر.
هل يمكنك إحضار السيارة؟
>> آها فو، ابني، أقسم أنه ترك وحده.
إذا ذهبنا الآن، سوف نأكل هذا.
>> ومع ذلك، لا يمكننا الحصول على كليهما. والدته؟
هل سنأخذ ابنتك؟
>> حسنًا، من الأسهل الإمساك بالفتاة والهرب.
ضائع،
>> دعني أسأل الأخ بهرام أي واحد سنشتري؟
قائلا.
>> أمي، من فضلك دعيني آتي وأرى والدي.
لترى.
>> عزيزتي ناز، تحدثنا عن هذا، ولكن هذا كل شيء.
إنه ليس مكانًا للأطفال.
ثم التقط الصورة التي صنعتها بها.
>> ناز
>> من فضلك من فضلك من فضلك.
>> حسنا. تستطيع ناز إحضار الصورة إلى غرفتها.
هل يمكنك من فضلك؟
>> دوغان بك لديه أمر. الباب فارغ
لا أستطيع أن أترك.
>> على سبيل المثال، يمكنك القدوم والذهاب بسرعة. ح
أي نوع من الفكرة؟
>> لا يفتح.
>> هادي.
>> على الطاولة.
>> يا ابني قعدوا مع الأم وبنتها. أعمى
أراد عيناً. لقد أعطاني الله عينين. رأس
ذهابا وإيابا إلى الغاز. حادث باس.
>> الأخ بهرام، سوف تحب الشخص الذي نحمله
إلى الأسماك.
ماذا تفعل في الليل؟
انظر، أنا لا أحب الصراع.
لكنني لا أقاتل إلا إذا اضطررت لذلك.
أجد صعوبة في الحفاظ على الأصدقاء.
وهذا هو تحذيري الأول والأخير لك. المرة الثانية
إذا رأيتك هنا مع سيارتك
سوف تعبر مضيق البوسفور.
لا أستطيع منع ذلك.
فهمتها؟
والآن ستقول للذي يمسك مقودك:
الطبيب لا ينام، لكنه يجعل بعض الناس ينامون.
السيد دوغان، اسمح لي. اذهب وانظر عالمك
دعنا نقسمها إليك.
ما الفائدة التي سيجلبها هذا للوالد؟ رقيب
اسمحوا لي أن أقول حسنا. أنت وعشيرتي مني
لا تهاجم أحدا دون أن تعرف ذلك.
>> حسنا. أين تقع فكرت؟
>> أوه، لقد أرسلته إلى مكان آخر.
>> يا عم مين كانوا؟ لماذا غضبت منهم؟
>> بعض الأصدقاء العصاة.
انه ضروري.
ماذا يحدث لمن يعصون أمهاتهم؟
دخل؟
>> أشياء سيئة.
>> اها.
>> من الآن فصاعدا، لا تتحرك ولو بوصة واحدة بعيدا عن مكانك.
إذا كنت تلعب.
>> حسنًا سيد دوغان.
>> كيف؟
>> تعال واحد
>> قل مرحبا لأخي إنجيم. الحماية بجانبك
سوف تحصل عليه.
ماذا فعلت؟
>> أنت تأمر.
ضع علامة لا. ضع علامة لا. ضع علامة لا. ضع علامة لا. ضع علامة
لا.
ما هو عكس التيك توك؟ هل يعرف أحد؟
>> كاتكي نعم.
هذا التكتيك هو التكتيك. تراقيا
>> أخي هذا كل شيء.
سوف نطبق تكتيكا جديدا.
وإلا فإن اثنين من المتخلفين مثلك سوف يلعبان قصة المنزل.
لن يحدث هذا عند ارتدائه.
سيتعين علينا تجربة تكتيك جديد.
الهاتف إخوانه
>> هل تشاغلا تتصل؟
>> هو
>> اعتقدت أنك ستجعله يستسلم يا زابري الله
طبيب؟ توقف عن ثنيه.
>> لقد قضوا فصل الشتاء في بلادنا. إحساس
>> يا أخي، مهما فعلت، لم ينجح الأمر. حتى رأسا على عقب
لتطبيق
>> ماذا حدث؟
>> سوف تغضب. لن أغضب. مثله
لن أغضب.
>> تولى دوغان قيادة الأسرة. حتى
لقد أعلن الحرب عليك.
>> V cinci jingiran cinci. أنظر إلى قرآني
إلى قرآني . هذا الرجل يعرف التكتيكات، هاه.
>> يا أخي، لا تخيفني بقولك تكتيكي
نعم. لو سمحت
>> نعم. تمام
>> تبقي عقلك في سهولة. أخوك أ
دون أن تسفك قطرة دم واحدة، دم أحد
سوف تتعامل مع هذه المهمة دون إراقة.
فتاة تشالا
>> باك
o لقد تركت يلماز فارغًا، أليس كذلك؟
هدفنا الرئيسي ليس الصيد بالصقور.
إنه لا يقهر.
>> ولهذا السبب أحاول أيضًا يا أخي.
يحاول "دوغان باي" كسب استحسان العائلة.
أنا أعمل. ولكن إذا كان بإمكاني النجاح
نأخذ مكان يلماز ونلتقط الصناديق السوداء.
يمكنني أن أكون أخي. أنت تعرف؟
>> لا أريدك أن تكون صندوقا أسود.
>> أريد الصندوق الأسود نفسه، تشاغلا
بنت
>> لا أفهم.
إذا كنت سوف تفهم عندما يحين الوقت. المقاييس
هناك، هناك مقياس، هناك وقت لكل شيء.
يا فتاة تشاغلا، أنت تسيطرين على يلماز.
عليك أن تأخذ ذلك.
لذلك قلت أنه لا ينبغي لي أن أكون قاسيًا مع زميلي.
لكن الليلة تجاوز حدوده.
سأريكم يوم يلماز هذا غدًا.
>> والله يا تضحية. أحسنت أختي.
>> لا، بالمناسبة، أنا بحاجة لمساعدتكم.
السجلات الصحية لـ Buan Ancıoğlu مطلوبة
لي. فهل يمكننا التواصل بطريقة أو بأخرى؟
منذ؟
>> يمكننا الوصول إليك بأي شكل من الأشكال. تلك الوظيفة هي لي. أنت
لا تقلق.
>> حسنا. لكن انظر، كلانا لديه أسماء
لن يمر.
>> العودة إلى الوراء.
تعلم التجسس من أخيه الأكبر. لنا الآن
هل تضعه في القاموس؟ المحامين الخاصين بي.
وما علاقة صحة سنان بالأمر؟
>> لدي خطة.
>> أطلق سراح سنان أنجي أوغلو وطارده.
سأرتدي سترتي أيضًا.
>> مرشحنا القاتل الهاوي سنان هاتا
سوف تفعل. سأكون في ظهرك. ينظر
أنظر إلي، أنظر إلى أختي، هكذا. الرأس أيضًا
السم هاه. إلى قرآني . بارك الله فيك فردا فردا
لا تصنع أعداء. سأطيح بحماتك
لا أستطيع أن أسقطك.
>> يا أخي الكريم، بارك الله فيك. على أية حال أنا
انا ذاهب للمنزل. قل مرحبا للشاب.
>> عليك السلام أختي.
>> تحياتي واحترامي لأختك.
وتوكلا على الله.
>> شكرا لك.
تمت مراجعة kirves لأولئك الذين وصلوا.
قلت أن سينا ​​Hancığoli هو المسيطر
كنت أرغب في إلقاء القبض عليه أثناء الحادث، لكن لم يحالفني الحظ.
كان ذلك في نزل البيطار.
الآن يأخذونه إلى جانب سنان.
وضع رأسه من جدار إلى جدار في السجن
يضرب. لماذا بقية البضائع؟
فقط لأنني لم أحرقه.
>> أخي السير دوغان
>> أي نوع من الحالات؟
>> لذلك لا يوجد شيء ملموس. بعد أكثر
أنا بخير مع ذلك ولكن
>> اقتحام المنزل أو السيارة بطريقة أو بأخرى
سأعمل.
>> كن حذرا، فيكو. لا تكن غير ضروري
لا تشارك في البطولة. هذه ليست مزحة
من الناس.
>> ليس لدي واحد أيضا، وإخوانه. مهمة بالنسبة لي
أعطيت
>> وقلت لك أن بهرام بطنه ناعم
لن آتي دون أن أجد نقطة ضعفك.
>> فكرت. تعال قطعة واحدة يا أخي
وهذا هو واجبي الأهم. لا تنسى.
>> شكرا لك.
>> خالتي.
>> طبيعتي.
>> ح
>> كنت سأسأل عن والدك. منذ زوجنا
لقد مررت. هل هناك أي تقدم؟ يتحكم
سوف تفعل؟
>> وسوف ننظر. سوف أنظر، ولكن أولاً لديك
نحن بحاجة للتحقق من ضغط دمه.
>> لا، لا، لا أريد ذلك. اترك حارس الجزيرة الخاص بك
سوف تقول.
>> مستحيل.
>> يا إلهي هذه الصحة. لا أريد أي اعتراضات.
دعنا نذهب.
لا عبوس
>> مفوض
نعم. واحدة من هذه الحبوب المنومة، واحدة
أليس هناك أي الميلاتونين أو شيء من هذا؟
>> لقد انتهى للتو. أُووبس.
من الأفضل أن أفتح لك نينجا.
يا إلهي. لا، أنت لا تريد هذه الأغنية.
إذا قمت بفتح شيء ما، التحقق من ذلك. رأسي منتفخ بالفعل.
>> انتظر، انتظر، كان ذلك خطأ. حقيقي الآن
سأفتحه.
>> هذا لطيف. دعه يبقى. هو
المسار لديه
ارحم
إنكار وآخرون.
لقد كان وقتا طويلا الاستماع.
أنت في هذا العالم
من يحبه أكثر؟
>> الآن اختر شخص سنان. دماغي محترق
مثله
>> اه. يا فتاة، أنا أبحث عن أغنيتنا.
>> هل لدينا أغنية؟
>> سيحدث قريبا.
كيف حاله؟ لقد اعجبتك
>> حسنًا، إنها أجيال كثيرة جدًا، أليس كذلك؟
>> هناك الكثير من الألم في الحياة يا ماهيم.
>> على الأقل لا ينبغي أن تكون أغنيتنا مبهجة.
>> لا توجد أغنية للثنائي غيرنا
مستحيل. يمين؟
>> إنها ملكنا فقط.
الأيام بالنسبة لي
>> لدينا فقط
>> لا تنكر ذلك.
قلها، قلها، قلها.
أنت في هذا العالم
من يحبه أكثر؟ بالطبع أنا أحبك
من لا يستطيع أن يصلح الأرض والسماء؟
بالطبع أحبك في هذا العالم
من يحبه أكثر؟ أنا بالطبع.
>> أنا أتصل. أنا أتصل. أنت لا تسمع.
لقد أخافتني.
أختي اشتقت لي كثيرا. وأنا أنت
أفتقد الكثير. باموكان هي ذاكرتي.
>>أختي، لقد حدثت أشياء غريبة جدًا. كل
سأخبرك بشيء ولكن أولاً
أحتاج إلى تناول شيء ما على وجه السرعة. أو بسبب الجوع
لذلك سوف أموت. هل فعلت؟ أوه.
لقد فعلت ذلك.
همم.
مرة أخرى جيدة جدا. مرة أخرى جيدة جدا.
إنه أسطوري مرة أخرى.
هل كنت تستمع إلى شيء حزين؟ لماذا
هل غطست هكذا؟
انظر، حسنًا، لن أتدخل. تعال.
>> أعلم أن هذا الهاتف هو صندوقك الأسود.
من هنا في هذه الأماكن وفي السماء؟
>> ماذا عن؟ لماذا قطعناها يا أخي؟ كم هو لطيف
كنا نستمع.
>> لأن زوجتك جاءت.
>> الذهب
مرحباً.
>> أنا بخير عزيزي. وهنا هو كما ترى. لكن
مرحباً بك.
>> أقسم أنني لم أشعر بالترحيب على الإطلاق، سنان. إلى جانب
لا أحد.
>> ماذا يحدث؟ أو والدك؟
>> لا شيء. إنه نفس المنزل، لسوء الحظ، فهو ملكك الآن.
إنه ليس المنزل الذي تركته بالطبع الأسد
عندما علقته هنا، داهم الضبع المنزل.
يوميا.
>> كيف ذلك؟
>> قام يلماز وآخرون بالتنقيب
أعطوا الحفر. سوف يسحقك دوغان حرفيًا
تولى القيادة. تهانينا
حبيبي.
>> لا، سيكون وكيلاً حتى أغادر.
س.
يبحث دوغان الآن عن مكان للهروب.
معك ولكن ماذا يستطيع أن يفعل؟
حتى لو كانت عائلته لا تحبه.
>> حقا؟
>> شكرا لك.
>> أنا زوجي الطاهر. فقط في اليوم الآخر
قال أنه لن يعبر عتبة بابك
>> كان يقول.
>> ماذا حدث؟
>> جاء طبيبنا وجلس في الزاوية.
ما شاء الله. سنان، هذا الرجل
فأخذه في كف يده. سلطان الحلالية هو أ
يرى. يا طاهر قاتل أبي
سوف أجده. سأحمي عائلتي يا صاحب
الرجل يظهر قائلا أنه سيخرج. يعرض.
>> لا شيء.
هذا الطبيب سيء في العثور على هذا القاتل.
لقد فقد عقله.
لا يعمل مثل هذا.
ذهب
>> أنا بحاجة للخروج من هنا على الفور.
>> العلامات الحيوية مستقرة يا سيدي. التخدير
لقد خفضناها. لم يكن هناك أي انفتاح في وعيه.
>> يمكنني تغييره إذا أردت.
>> خذ قسطا من الراحة. والباقي علي.
>> شكرا لك يا سيدي.
>> نعم. طاهر باي
لقد فعلت ما ستفعله مرة أخرى.
أقصد إرادته.
في ذهنه، يدينني هنا معه
هل ستفعل، أليس كذلك؟
حتى لو مت، مشاكلك لا تنتهي معي.
لكن انظر
لقد حصلت على ما أردت.
دون الحاجة إلى الموت
لقد حصلت على ما أردت. اه.
مساء الخير يا سيدي. هل أنت متاح؟
آسف. يزعجك في هذه الساعة
أفعل.
نعم، تبقى الحياة في خطر. هو
لذلك عائلتي لفترة أطول
انا بحاجة للبقاء معك. لا، إنه مجاني
إنه ليس إذن يا سيدي.
بصفته طبيبي الرئيسي
أطلب منك قبول استقالتي.
سيدي، أنا لا أريد ذلك أيضاً.
على ما يرام.
حسنًا يا سيدي. شكرا لك على لطفك
ل. أنا في إجازة غير مدفوعة الأجر لمدة شهر آخر.
دعني أخرج. ثم سنفعل كما تقول.
شكرا لك يا سيدي. مساء الخير لك أيضاً
هل أنت سعيد يا تايرانجي أوغلو؟
هل انتقمت من ابني؟
هو.
الأخت الكبرى
هيا الشاي الخاص بك أصبح باردا. ما هذا؟
في يدك
هذا هو زي الملاك.
أختي متى غسلتي وكويتي هذا؟
القش
سقط شيء.
هل وضعت حبة العين الشريرة أيضا؟
بالطبع أنت على حق.
فتاة مثل الملاك تستحق العين الشريرة. بالطبع.
لم أستطع مساعدته.
لم أستطع إدارتها.
لقد اعتقلوا أخت مليجي.
أرسلوه إلى السجن.
الآن الله يعلم ما وراء هناك.
لكن براءتها ستحميها، لقد ضللت
أنا متأكد الآن.
البراءة تتوقف عن حمايتنا
يجعلك أكثر عرضة للخطر.
لقد أصبحت بريئًا لأنه سيتم فهم ذلك على أي حال
أثناء الانتظار
شراء الوقت مع الجاني الحقيقي،
إنه يضع الخطط.
الجريمة تعرف كيف تخفي نفسها جيدًا
الأخت الكبرى.
عند الضرورة
يتراجع إلى زاوية هادئة.
ويصرخ بأعلى صوته عند الضرورة.
ويلفت الانتباه إلى اتجاه آخر
لكنه يخفي نفسه دائما.
كلما زاد الصبر على الجريمة
السيد البراءة متسرع جدا.
ربما لهذا السبب هم في الغالب أبرياء
يتعب.
هل تعرف ما هو أكثر ما أخاف منه؟
الأخت الكبرى؟
أننا لسنا مذنبين
تحاول أن تثبت
ya masuimietimizi de yitirirsek
لقد تم تجاهلنا لدرجة أنه لا يمكن اعتبارنا قابلات
من المحتمل.
أنت على علم بما حدث الليلة الماضية
حق ديديم؟
>> أختي لا تزال تحت التأثير. حتى عندما يراك
لا أريده أن يتذكر تلك اللحظات مرة أخرى.
بصراحة. حسنًا، كما تعلم، لقد تمت مداهمتك أيضًا.
هل تعلم أنك أتيت؟
>> إي تشاغلا، أخبرني قليلاً عن حياتك.
إذا أعطيتني المفسدين، سأعطيك
أستطيع أن أحمي. ميندين دوغان
اذهب بعد Hancıoğlu.
>> وما علاقة دوغان بالأمر؟ عفو.
>> القمر ليس كذلك، ما علاقة دوغان به؟ آسف الآن
لا تقل أي شيء، تشاغلار. قبول ذلك. لقد وقعت في الحب
في العمل. خلاف ذلك، أنتم مجرد أشخاص بعمر يومين.
أنت لا تجعل الوجوه في وجهي لذلك.
Y هو سبب لاعتذارك لي
لقد خلقت المزيد لنفسك. أحسنت
شيطان
أنا لست في الحب معه أو أي شيء. أبدا أيضا
لن أكون كذلك. نعم.
جيد حسنا
آسف
نعم. أنا أحبك جداً. عندما تكون حزينا
كما تعلمون، فإنه يؤلم مثل هذا.
>> لا، لا أعرف.
أقسم أنني لا أعرف.
أحتاج إلى دليل.
ماذا يعني هذا؟ لا أفهم
>> إذا كنت تريد مني أن أسامحك، فهذا قليل مني أيضًا
ستعمل من أجل.
تابع سنان هانجي أوغلو لحظة بلحظة
سوف تفعلها. سوف تلتقط الصور.
بمن يلتقي، أين يذهب، ماذا يفعل؟
عمل؟ نعم.
>> حسنا، ولكن ماذا بعد؟ حسنًا
اسمحوا لي أن أفهم ذلك والتركيز وفقا لذلك.
في هجوم والده
أظن.
حتى أدنى خطأ لن ينقذ الملاك.
يمكن أن تساعد. بالطبع أخي بهرام
ل.
>> حسنا حسنا أنا أفهم
لكنني سأبلغ عنه وفقًا لذلك.
>> لذلك، إذا كان هناك دليل، فهو بالطبع مني.
لا تطلب المال مثل أخي بهريم.
العائلة لا تعرف. حسنا، أنا أعرف أيضا
لذلك ليس هناك مال. حر.
>> أحبك يا تشاغلي. لا تقل ذلك.
أشعر وكأنني استخدمتك بالفعل.
سيسي,
أنا أحبك جداً. أقول أنظر
ماذا يحدث لك، هذه الحياة بيننا؟
لا تدع ذلك يدخل. هل هو موافق؟
لقد وثقت بك كثيرًا أيضًا يا ديديم.
مثل أختي، مثل الأخ بهرام.
كيف يمكنني إصلاح تلك المكسورة؟
لا أعرف ولكن
أنا أيضا أحبك كثيرا.
وأين تأخذني؟ ماذا
من فضلك قل شيئا. صوت
>> دعني أخبرك بشيء.
>> سوف تجعلنا نلتقط الصوت. انتظر دقيقة
نعم. ماذا حدث؟
ملاك
>> لماذا أنت هنا؟ كيف دخلت؟ أو
هل حدث شيء لشخص ما؟ أو والدي؟
>> لا يا فتاة. لا، والدك بخير. الناس في المنزل
جيد. الجميع بخير.
>> سين؟
>> لم أستطع النوم.
كنت بحاجة لرؤيتك. أنا هنا.
تعال، دعونا نجلس. تعال هكذا.
دعونا نقول.
>> هذا المكان مختلف تمامًا يا رجل. أنا
كنت خائفة.
ظننت أن الأمر سيكون فوق طاقتي، لم أستطع التحمل، لكن
الاثنين
أنك تفكر بي، وأنك تقاتل من أجلي
من الجميل أن نعرف.
>> لن أتركك هنا.
باك
ولا حتى ثانية، ولا حتى ثانية
ليس هناك يأس. احذر. نعم.
بص فيه مصطفى وأنا دكتور متخصص.
من الدوائر الفرعية.
وبفضله، أنا هنا بالفعل.
وهو يعرفك جيدًا أيضًا. انظر إلى الأصغر
عندما تواجهك مشكلة، اتصل به على الفور.
طلب اجتماع. نعم.
>> حسنا.
>> حسنا. صديقة أخت تشاغلا إينجه أيضًا
لقد وجدني.
>>جيد. أنا مسرور جدًا.
>> سين
أين ستبقى؟ على الطريق؟
>> نعم.
ماذا علي أن أفعل؟ على أن.
>> إزمير. إذن ماذا عن المستشفى؟
>> ماذا وعدتك اليوم؟ ح أنت
ألم تقل أنك لن تغادر دون أن تأخذها من هنا؟
ألم تقل أننا سنذهب إلى إزمير معًا؟
غضب؟ ها
>> أبي
أخي
>> دعني أموت.
>> أبي
>> أبيم
>> لا تترك الشخص الذي يبتسم دون مراقبة، حسنًا؟
أنا لست معه، لا تدعه يتشتت. هو
قلبي الملائكي.
>> حسنا.
>> الحياة غريبة، أليس كذلك؟
أنا لست في المنزل، أنت.
أتمنى لو كنت هناك أيضا عندما كنت هناك
إذا استطعت.
انها مؤلمة جدا
في هذه الحالة.
ربما يمكننا أن نصبح عائلة سعيدة، لا
ماذا عني
كوجوك
>> ضابط
رئيسي، مديري. أيها المدير، ألق نظرة.
في كل مكان للغبار. مديري. مديري هو أ
باك يا.
انظر، أقسم أن دماغي أصبح مشوشًا.
انظر، قلبي عالق.
الله يعينك تكوني سببي ياحبيبتي.
أوه أنا لست كذلك. هيه، اسمحوا لي أن أكون ضحية جائعة. افتحه
افتح الباب
>> لقد وصل محاميك.
>> هاه. أنا لا أقهر. يلماز
افتح هذا الباب حتى أكون تضحية.
>> هنا تذهب، انظر.
>> السيد سنان
امرأة
>> الأخبار جيدة.
هناك طريقة للخروج من هذا على قيد الحياة.
لذا فإن هذا الطريق ملكي أيضًا. طبعا تمثيلك
إذا كان بإمكاني الحصول عليه
نعم. يلماز، ماذا تقصد أنه صعب؟ سنان
لا أستطيع البقاء هنا. عليك أن تفعل شيئا
عاجل.
>> الذهب محل شك في التزوير في المستندات. ماذا
هل يمكنني أن أفعل؟ أتمنى أن يكون زوجي بهذه السخافة
لو كنت قد توقفت قبل أن تفعل الأشياء المنحرفة
له.
أقسم، تلك المرأة.
>> أوه هيا
>> عاقل
كيف خرجت؟
>> والله شكرا يا استاذة لايف عملت ايه؟
نعم فعل.
>> كيف حالك يا حبيبتي؟ هل أنت بخير؟
>> الحمد لله. سأكون ضحية لطيفة
لدينا عمل مهم جدا.
>> ماذا سنفعل؟
>> سأخبرك. ما يحدث الآن
هنا؟
>> أخبار سعيدة يا سيد يلماز. اسمه سنان بك
أطلق سراحه تحت المراقبة. قسري
في العمل.
>> لذا فمن الجيد أنني لم أستمع إلى كلماتك.
كما قمت بفحص التقارير الطبية.
تبين أن هناك خطر تمزق الأبهر. حسنًا
لقد شعر السيد المدعي العام بالأسف على سنان مثلي تمامًا.
وداعا.
>> لقد سحقتني، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، دون علمي، واحد
لن تتخذ حتى خطوة. إلى من ولد على ظهرك
يميل كثيرا. كما تعلمون، قادم إلى إزمير قريبا
سوف يعود. ثم سنتعامل معها. مشكلة
أنت تعيش.
إذا واصلتم إزعاجي
لقد وضعته أمام الباب. كاجلا
>> شكرا جزيلا لك، السيد يلماز. أنا أيضاً
سأحصل على التعويض الخاص بي وأفتح مكتبي الخاص.
الآن. منحة.
كاجلا، كاجلا. شكراً جزيلاً.
كان يلماز هذا يقول إن سنان لا يمكنه الخروج في هذه الحياة.
لكنك خلقت معجزة. الله منك
شكرًا لك.
>> انظر يا يلماز يولجو، أقسم أنك تبين أنك أحمق.
السيدة تشاغلا محامية أفضل منك.
هكتار.
>> يا استغفر الله. أنا من السيد يلماز
في الواقع كان لدي هذه الفكرة. من عمله
لا أريد أن أكذب عليه. كتب لي
لقد لعبت للتو.
>> إنها فتاة متواضعة، هاه.
>> فتاة حلوة.
>> هو.
>> لقد أحببنا ذلك. اقسم بالله ماشاءالله.
>> لا لا. دعونا نعطي السوائل ببطء. ممتلىء
يبقيه متوازنا.
تقليل وتيرة منفردا. غازات الدم
يمكنك أن تأخذ ذلك والتحقق من ذلك.
>> حسنا يا سيدي.
>> تناول لقمة أو اثنتين قبل المغادرة
أردت أن. أتمنى أن أنام لمدة ساعة أو ساعتين.
دوغان، انظر، لقد قمت بإعداد غرفتك القديمة.
طاهر. أمتعتك جاءت أيضًا من الفندق.
سترى عندما تعود نتائج الدم. واحد
إذا حدث أي شيء خاطئ، اصطحبني على الفور.
>> حسنا يا سيدي.
>> أضفت أيضًا الجبن العشبي المفضل لديك.
تندوري. سارت الامور بشكل جيد مع الشاي.
>> سوف آكل في الميناء يا بني.
>> حسنا يا بني. صلواتي معك.
اتصلت بالرقيب. كان لطيفا
ابنتي. هيا، اذهب لتناول الشاي. بطنك
يملأ السعادة
>> مساعدة ابنتنا الممرضة. تعال
ابنتي.
>> تافوش، كيف حالك؟ بيتنا، عملنا، قوتنا
كيف؟ هل الوضع على المسار الصحيح؟
>> الحمد لله دمية سلطان.
إيس.
سيكون من الأفضل لو فتحت تايرا إحدى عينيها أيضًا.
سنكون.
>> وبإذن الله سنرى تلك الأيام أيضاً.
لكن حتى ذلك اليوم احفظوا أعينكم وآذانكم
أربعة جائعين. كل ما أحتاج إلى معرفته
>> أمرك مع رأسي. لامي سلطان
>> لديك مهمة جديدة، أيها الرقيب. هذا
المحامية الجديدة تشاغلا جاءت فجأة إلى منزلنا،
دخل بيتنا. يحشر أنفه في كل شيء.
لا نعرف من هو أو ما هو.
اذهب إلى منطقتك واسأل.
دعونا نرى كيف يعيش. ما الأمر بشأن الجار؟
يعتقد.
>> حسنًا، أنا مهتم على الفور.
>> لا تدع أحدا يسمع ذلك، ولكن على وجه الخصوص
من الطبيعة.
>> حسنا.
>> دعونا نرى.
ما هذا؟ هذا
>> قهوة بالحليب وثلاث سكريات.
>> لتجعلني أشعر بالخجل؟ وأنا أحب
لقد أحضرت لي القهوة من أجلك. ما أخبارك؟
هل ستضربني بلطفك؟
>> لم أقم بعمل شيء كبير.
فقط حتى لا يتم طردي. بالطبع
أفهم.
>> سيد سيفا، كنت في حاجة إليها. رأيت،
أحضرته.
لا أحد يراني في هذا المنزل. أو
إنهم يتعافون.
حتى لو كنت أتجول مثل الكلب حولهم، في النهاية
إنهم يركلون. أنا لا شيء.
كيف ترى ما أحتاجه
لقد أدركت أنه كان.
>> من يسمعك مفلساً على قمة الجبل
سيعتقد أنه يحاول البقاء على قيد الحياة.
ارفع رأسك وانظر حولك.
أنت في قصر في قلب اسطنبول.
ما تأكله هو أمامك، وما لا تأكله هو خلفك.
لديك أحدث طراز السيارة أمام الباب الخاص بك.
لقد تخرجت من الجامعة، لديك مهنة.
إذا خرجت إلى الشارع، سيكون لديك اسم وسمعتك.
ملكنا.
هل أنت لا شيء؟ ماذا يجب أن نكون يا سيد سيفا؟
هل نموت؟
إذا أطلقت على نفسك اسم حشرة، فسيفعل الآخرون ذلك أيضًا.
يخطو عليه ويمر.
ثق بنفسك أولاً. قل أنني في. نفسك
ثق بأن الآخرين لن يتجاهلوك.
يترك
دعونا نتحدث
أنا وحيد جدا.
أتمنى أني فعلت ذلك. ليقول لا تفعل ذلك
اتصلت. يا جونور
>> هل أنت في المحكمة، بهرام؟
>> لست كذلك. ماذا سيحدث؟
>> آخر 37 دقيقة. طاهر من النيابة
استسلم بسبب هجوم Ancoğlu
هذا ما أقوله، اتصل بي لأنك بخير.
كثيراً.
مطر
أنت وأبوك والمدعي العام ونفسك
لقد أحب ذلك. لقراءة كتابين
يعتقد أن العالم ملك له.
ابن آوى ابن آوى.
سوف ترى
كيف يمكن لهذا الرجل الفقير أن يضعك فجأة على المنضدة؟
سوف تجلب
سوف ترى.
>> يا أخي، إنها ليست من الحانة، هاه. بهرام.
>> لا تثرثر، فقط امضِ قدمًا.
>> سوف ترى.
يا صاح، ارمي الكرة إلى الرجل.
رميها. لماذا يرميها أمامك؟ سوف تفعل
إنه لا شيء.
لم يتمكن من التعافي من الإصابة
يا أخي.
ألا يجب أن نصنع لأنفسنا الشاي ونشربه؟
لقد قمت للتو بتحضير الشاي.
لقد مرت 5 دقائق.
ابي
لقد بدأت خطتي سنان. الآن أصبح لك
لابن صاحب الحانة لحفظ البضاعة.
أنا هنا. آمل أن أنجح.
>> لن يكون هناك أي مشاكل، أليس كذلك؟
>> لا تقلق. أنا بالفعل أبحث عنك
أرك لاحقًا.
>> حسنا.
>> صباح الخير للجميع.
>> صباح الخير. وصلنا الأخبار. تهانينا.
لقد جعلت سنان يغادر.
>> إلى رأس مليج. نأمل الدخن.
>>نأمل.
>> إذن، هل يمكنك أن تمنحني دقيقتين؟
سأذهب على أي حال.
لا تفقد عقلك. أنا مسيطر. الجميع
مطلعة وفي مكانها. حياة لا أحد
لن يحترق.
>> أنا أثق بك.
>> لا؟
هل أنا مستبعد من خلال النظر إليك بهذه الطريقة؟
فيما بينكم أو شيء من هذا؟ ها؟
>> هل هناك أي إزعاج بينكما يا يلماز؟
>> إذن لدى زميلين وجهات نظر مختلفة
دعنا نقول.
>> ح. هل هناك أي شيء يمكنني القيام به؟
لا تغير الموضوع يا دوغان إذا أردت. أمس
اتصلت ولم ترد .
أنت لم تعود أيضا. إذن لا؟ ماذا يحدث؟
>> أوه، أنا آسف.
قاد بهرام رجاله أمام القصر
مرسل. لقد اتصلت أثناء مطاردتهم.
ثم تسللت إلى ذهني. أنك جيد
عندما وصلتني الأخبار.
>> كيف ذلك؟ من من؟
>> حسنا، كان هناك الوحي معك. ماذا يحدث الآن
لقد أرسلت الرقيب على بابك تحسباً
>> كيف ذلك؟ هل جعلتني أتبعك؟
للحماية من الأيام غير العادية
نحن نمر.
>> هل طلبت منك مثل هذا الشيء؟
هل قمت بطلبه؟ لم أكن. هذه هي الجريمة.
التحرش بالمعنى الحرفي للكلمة. أنت على علم، أليس كذلك؟ أنا
هل تعرف كم حالة مثل هذه تعاملت معها؟
أنت؟
>> ألم تبالغي قليلاً يا تشاغلا؟ خلاف ذلك
لم أستطع تحمل ذلك.
>> حسنا، أنا لست الشيء الخاص بك.
أنا لست من عائلتك. ماذا يجب أن يفعل بهرام؟
أنا؟ أخبار الإنسان.
>> حسنًا، حسنًا، نحن نفهم يا فتاة. أنا لم أحميك
عدد. هل هو بخير؟ لقد قمت بحماية السيدة ماينور.
هل حدث ذلك؟
>> سأحمي أختي أيضًا. أخبرونى من فضلكم
فليكن لي من الآن فصاعدا. لو سمحت. هذا
خطي الأحمر.
>> ألا يجب أن أضمن سلامتك؟
خطك؟ لا أفهم
>> هذا هو السيطرة تحت اسم الحمائية.
أنا غير موجود هكذا.
>> لنغلق هذا الموضوع، أنت الأفضل. جيد
لن يذهب إلى أماكن.
>> يمكنك أيضًا الحصول على هذا التنبيه في أماكن غير متوقعة
صياح. ما أخبارك؟
>> لأنني أتكيف.
لقد انتهى الوقت الذي أعطيته لبهرام.
أتمنى أن تكون في المحكمة. حتى لو لم تكن كذلك
شاهد من أين أنت. قريباً
ستخرج النار من بضائعهم.
>> لن يخرج يا سيدي. لن يخرج.
هل السيدة المحامية موجودة أيضاً؟
سيدة المحامية. تحياتي سيدي.
>> ماذا أنت بعد، بهرام؟
>> دوغان،
>> يرجى ترك الأمر بمفرده. مهما حدث، اتركه وشأنه.
من فضلك لا تفعل ذلك.
>> بهرام
>> جيد عندما تخيف رجالي.
هو.
>> أنا أحب فرات كثيراً أيضاً.
>> لا تجردني من إنسانيتي يا بهرام.
لم يحدث أي ضرر لأخي. انها لك
سأقطع رقبتك بيدي.
>> ولكن ماذا عن ابنتك؟ كم أنت رجل غاضب
نعم. هو
>> جونيور
>> أين حضارتك؟
>> أنت رجل لامع.
تبدو جيدة. الجراح
>> السيد بهرام. التحريض هو صفقة كبيرة
إنها جريمة. أطلق سراح الملاك على الفور. في الحال.
>> حسنا يا أبي. نعم. فقط ابقَ هادئًا.
احذر. شكرا لك على المعلومات القانونية.
سيدة المحامية.
قمت بتحميل البضائع الخاصة بي.
>> سأغلف أختك بالقطن.
بضاعتي الآن
سيتم تحميلها.
>> سمعت هانولي أو أخيك
حياته في كف يدي. أنا لست مزحة
هكتار.
>> حسنا.
>> لا يوجد صوت. يقول ما؟ هو
>> لا يوجد صوت.
>> قلت حسنا. سيتم تحميل البضائع الخاصة بك. في الحال
وسوف تحميله الآن.
>> هل رأيت طفلك الصغير؟
>> تشافلا أختي، أعمالي ذات قلب قطني
الأقسام أمس. الأحذية شيء قديم
يأتي به ويرسمه. إنها مضيعة للمال.
>> أنت تعرف الأخت الكبرى.
>> الجميع يعرف ذلك. لا أحد فقير
لا يتكلم. لا أحد يستطيع أن يسمع ألمك سوى أمي
يحب. إلى قطة وكلب الحي ،
لا أحد مثلي.
>> كما يقولون، ابنتنا تشاغلا مثل مشعل النار.
مثال. كنا في دعوى قضائية مع صاحب المحل.
لقد جاء وذهب إلى المحكمة لعدة أشهر. حتى المال
لم أعتبر. فهو ذو عين واضحة وضمير حي.
>> أليس لديهم أي أقارب يعتنون بهم؟
>> لا شيء. إنهم أيتام. في بعض الأحيان أحدث الموديل
تأتي سيارة كبيرة أمام منزلهم.
لا أحد يدخل أو يخرج، لكن الأمر منظم.
من الواضح ما سيأتي. تلك السيارة مملوكة لشخص ثري.
يا أخي لا يمكن أن يكون الأمر هكذا. يد إلى الملاك
لن أسمح لك بتمديده
علينا أن نفعل ذلك، يا فتاة كاجلا. إذا لم تمر تلك البضائع
سوف يجدونك، أختك. فقط نفس مثلي
فقط لأنك جلست على الطاولة، أغمضت عينيك واحدة تلو الأخرى.
إنهم ينحتونها ويطعمونها لأختك. فهمتها؟
>> الآن اسمحوا لي أن أرى التحميل.
>> وإخوانه، هل هذا هو؟ هل هذا هو؟ لتلك الفتاة المسكينة
إلى متى سنظل مظلومين يا أخي؟
اسحبني واطلق النار علي. أنا لمثل هذا بهرام
لن أعطي حياتي. فقط أطلق النار عليه. خذ حياتي.
دعونا لا نواجه بعضنا البعض غدًا أو بعد غد.
أنت حقا في الحب. لقد حدث ذلك.
هل هناك شيء بعد هذا؟ واحد في السجن
لدي شخص عزيز. لقد حدث ذلك.
>> لم يحدث.
يقع الشخص في حب فتاة يراها مرة واحدة.
هل سيتمرد على أخيه؟
>> أنت حقًا تقع في حب ما تراه مرة واحدة. 10
إنها عادة تراها مرات عديدة.
هذا ليس الحب.
>> وأصبحت أيضا شاعرا.
انظر إليَّ
إذا كان حبك
أنا أيضا صديق لك.
نحن القلعة. قلعة. إذا قمت بسحب الطوب
القلعة تنهار علينا. فهمتها؟
تعال. لا يوجد تاكسلا. لا قتال ولا ضجيج
لا. اليوم هو يوم مبارك. إلى النصر
سيتم مناقشة كل هذه الأمور عندما نصل إليك.
فهمتها؟
هيا الآن أوغور
كيف حال بولات؟
آه لو كنت قد استمعت لي. ذلك القانون
لو أننا لم نترك طريقه أبدًا.
>> سأطلب محاميا. الحساب بعد
kesseniz.
لماذا أشعلنا أعواد الثقاب بينما كان المنزل يحترق؟
لم يطلب. نطفئه أولاً. ثم ماذا؟
دعونا نرى ما فعلناه بشكل صحيح وما الخطأ الذي حدث.
أنت جيد، ولكنك جيد. ما شاء الله
أنت بدم بارد. بالطبع من الجراح
ولم يكن من الممكن توقع العكس.
اسمحوا لي أن التحقق من هذه.
نتائج
سأل عنك رجل من السيد. جيد
تحدثنا. ماذا سنقول؟ من حينا
أنت طفل.
انظر ماذا حفظت لك؟ مرق العظام
كنت ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا يريد ذلك. حقوق المحامي الخاص بي تشاغلي
لم أستطع الدفع بعد.
اسمي ماهين يعرفني. اتصل بسنان
لو سمحت. حياة مهمة جدا وحصيرة
موضوع.
هههه أيها الرقيب هل تتذكرني؟ واحد
قدمني سنان ذات مرة. مثله
هم. لا يسمحون لي بالدخول.
>> أختي، اذهبي من هنا. هذا غير مناسب.
لدينا حفل زفاف.
من سيتزوج؟
>> السيد سنان. ابنة شركائه أتيش
تزوج من السيدة ألتيلي من الجبال.
لكني بحاجة لرؤيته.
سنان عليه أن يركب.
نحن بحاجة إلى سنان.
ألم ينته؟
هل يجب أن أسمي ذلك بهرام؟ أكثر
هل تريد أن لا يخاف الملاك؟
>> لا. لا. سأتصل. مثل ذلك
لا أريدك أن تتعامل مع الرجال.
دوغان
تمت مداهمتنا.
>> ماذا سنفعل؟ بضائع.
جاءت الشرطة.
>> علينا أن نلعب يا فتاة. إذا لم تمر تلك البضائع
سوف يجدونك، أختك. فقط نفس مثلي
فقط لأنك جلست على الطاولة، أغمضت عينيك واحدة تلو الأخرى.
وضعوه. يطعمونها لأختك.
>>دوغان ماذا سنفعل؟ ماذا سيحدث للبضائع؟
ماذا سنفعل؟
آي آي آي. انظر إلى نفس نغمة الرنين الصوتية للملعقة
إنها نفس الليلة.
>> يا لك من رجل، دعه يعمل حتى المليمتر مرة أخرى.
فاران 2 كان لطيفا جدا.
>> فاران ليس 2، جيئة وذهابا.
انتهى فاران 2. دنت بو فاران 3. صاحب الحانة هذا
الذهب على معصمي عائلة أوغولي
سأرتدي السوار. ديديم
انشر الكلمة. بالقرب من طبيبي
مكبل اليدين أثناء مغادرته بعد إلقاء القبض عليه
التقاط صورة منه. لكن انظروا إنه نفس النجم
فليكن مثل التسرع. صورتك
سأضعها في إطار وأعلقها في المكتب. أنا لها
سوف أنظر. سوف ينظر إلى الواحد.
مرحبًا. ابن عمتي. ماذا حدث؟
دكتور من الشرطة
هل تعرض للضرب؟
>> ماذا يجب أن أقول؟ فتاحة. ماذا يجب أن أقول؟
>> أبي
الأمر معقد.
>> كيف اختلط الأمر؟
>> يا أخي؟ بضائع
>> تحدث معه كرجل
طبيب. كم يرتدي؟ هل تم القبض عليه؟
>> آخر الحاويات للذهاب إلى أوديسا
كانت هذه. ضابط
>> تريد إلقاء نظرة على ملاحظات التسليم مرة أخرى
أنت؟
>> نظرنا إليهم جميعا. لا يوجد شيء. ينظف.
نعم.
>> حسنًا أيها الضابط، لقد اتصلت بنا وأرسلت لنا رسالة ضوئيًا.
أنت مدين بتفسير.
>> ماذا يحدث؟ ومن أبلغنا؟
>> نصيحة مجهولة. السيد ضمان.
>> لا يوجد شيء غير قانوني تحت اسم Hancıoğlu
لا يمكن نقل الشيء. لن أسمح بذلك.
ضع ذلك في الاعتبار. مرة أخرى مثل هذا
إذا جاء إشعار، أرسله بعيدًا خالي الوفاض.
نحن لا نريدك. بخيبة أمل مع مديرك
لا تكن
>> أنا آسف. لقد سرقنا وقتك.
>> استغفر الله. حظ سعيد.
>> شكرا لك. نحن نجتمع معًا أيها الأصدقاء.
انتظر دقيقة. لم أفهم شيئا.
>> كيف حدث هذا؟ هذه بضائع بهرام
؟
>> لا، بالطبع لا. من بهرام إلى الناس
هل سيأتي منه شيء جيد؟
>> هل ستخبرني الآن؟ لذلك أنا
أنا أيضًا محامي هذه الشركة.
>> بهرام للذهاب والاستسلام
لن تقترب مني، سوف تحاصرني
أعتقد أنك ستحاول طريقة أخرى
كان لدي.
أعطيته الوقت حتى الصباح لإجراء العملية.
دعونا نتعامل مع الأمر بعيدا عن الأنظار. حاويات
لقد أفرغناها. استبدال اللعب
لقد وضعناها. بضائع بهرام
لقد قمنا بإخفائها في مكان حيث لم يتمكن أحد من العثور عليها.
حتى لو كان يعرف، فإنه سيكون شريك بهرام.
لم أكن كذلك. اسم العائلة هو اسم هذه الأفعال القذرة.
انها لا تناسبه.
سيصل إلى أوديسا بعد أيام
ألعاب. في ذلك الوقت رأيت بهرام
إنها بالفعل طريقة لدفعك إلى الزاوية
قلت أنني سوف تجد ذلك.
انظر، ماذا لو لم نحتفظ بهذا؟ هذا نحن
سوف يقتله. سوف يقتل نفسه. ها
>> إذا كنت متعبا، والمضي قدما. أقسم، وأنا أيضا
لا يأكل.
>> الأوغاد
>> إخوانه. أخي دعني أكون فداء لك . انظر الشرطة
سوف تجمعنا معا. دعونا نركب
دعنا نذهب إلى المنزل.
>> كيف يحدث هذا؟ كيف يأتي هذا العامل؟ هو
>> كيف ذلك؟ عقل الطبيب هو عقلنا
ما لديك هو القمامة، رجل.
>> أحملها بصعوبة.
>> اتصلت ولكن دون أي جهد وإخوانه.
>> لماذا لا تكذب؟ جاغلا يارا.
مرحبا إحسان يمكن
>> درج جينكو كان بهرام آم
لقد فجروها وسرقوا كل شيء.
>> صورة المحامي
>> هو.
>> تحسين
>> تفضل يا سيد دوغان
>> تنظيم المتاعب بالنسبة لك. لعب لنا
بقي. فلنوزعها على الأحياء الفقيرة.
دعونا نجعل الأطفال سعداء.
>> حسنًا سيد دوغان.
>> شكرا لك.
>> لذلك، بينما كنت أفكر بهذه التفاصيل، سألت الملاك
لا أعتقد أنه قفز. تضررت بالفعل
كنت تعلم أنك لن تراه، أليس كذلك؟
لقد أدركت أهميتها.
>> كان هذا هو الأصعب.
من هو في الجناح؟ لم نتمكن من العثور على رجل بهرام.
شكرا نينشي لقد ساعدتني كثيرا.
لقد حاول حماية الملاك. ولكن هذا أيضا
لقد شعروا بالمتاعب.
نطلب من شخص آخر سلامتك.
لقد حصلنا على المساعدة.
>> هل هو من أعتقد أنه هو؟
>> نحن نفهم، أليس كذلك، السيدة زيلي؟
>> اها.
من الآن فصاعدا، سوف تكون أخت مليح.
عليك أن تراقبه في الداخل. نحن أيضا
سوف نقوم بحمايتك.
لن يعرف بهرام أبدًا أنك تعمل لدينا.
مهما قيل لك، ينبغي لي أن أفعله أولا.
سوف أسمع.
إذا كنت تعتني بميل جيدًا في الداخل، يا هانجي أوغلو
عائلته أيضًا تجعلك تشعر بالراحة.
>> طبعا يا سيادة المحامي الذي يعطي المال هو الذي يطلق الصافرة.
لاعب.
يلماز، هل يمكننا الدخول؟
>> مسجد السلطان. بالطبع بالطبع. ها أنت ذا.
>> فتشوا كل شيء بمفردهم.
>> هذه هي القاعدة الآن.
>> هل ملاكي قادم؟
>> إنها قادمة.
ملاك.
>> ملاك.
>> ماما. الله.
طفل
قوة
>> من الصعب عدم الإعجاب بذكائك يا دكتور.
سيدي، لكن اختر يلماز بدلاً مني.
أليس من الطبيعي أن أشعر بالأسف من أجلك؟
القدرات التعاقدية لهذا بهرام موجودة
لا. يجب أن أبقيك بعيدا عنه.
>> انظر، أنا لم أقل الحماية. قلت تجنب ذلك.
>> أنت لست مسؤولاً عنا.
>> أنا المسؤول.
لقد فتحت منزلك لميليجي. الأمل له
أصبحت.
هذا هو حالي أيتها السيدة المحامية. لأحبائي
لا أستطيع أن أنسى الخير أو الشر الذي فعلته.
حسنا، اتضح أنه كان لدينا شيء مشترك في ذلك الوقت.
السيد الطبيب.
هيا يا أعزائي، دعونا نسرع ​​قليلا.
سنان، سنان.
>> هو.
>> لنذهب إلى الفندق بعد أن ننتهي من عملنا
مي؟
>> لا يوجد جمل
>> لا تقل ذلك. التقويم الخاص بك منذ الصباح
لم يتوقف المنبه أبدا. يأتي الصبي
يريد والده.
>> في ذلك اليوم، ذهب سنان إلى الفندق للحظة.
نحن بحاجة إلى العمل أولا.
>> يا ابنتي، اصمتي فقط، إذا كنتِ تحبين الله. أنا
لم أنم. ولم أغمض عيني حتى الصباح
كثيراً. رقبتي قاسية. أنا قاسية في كل مكان
مِلكِي. قلبي ينبض بالإثارة.
الشقي الذي قمت بتثبيته هو أيضًا شقي. يقول شقي
يأمر.
>> فماذا علي أن أفعل؟ أنا سعيد لنفسي أيضا
أنا أبحث عن شيء ما ليحدث. بالفعل عائلة
لقد ذهبت قيادته.
>> اصمت، إذا كنت تحب الله، فاصمت.
اسمحوا لي أن أكون ضحية، فقط اصمت. ها
>> ألوجان.
لقد تذكرت أخيرًا أن لديك أخًا
وسائل.
>> بالشفاء العاجل يا أخي. أين أنت؟
>> لقد خرجت للتو. ماشاء الله نفس والدي
أنت تتبع طريقك يا دوغان. لا وقت
حتى لا تخسر. ماذا حدث؟ الى الاجتماع
هل تتصل؟
>> يا أخي ماذا تقول بالله عليك؟
دعونا نلتقي. لدي شيء لأقوله.
>> حسنا حسنا. أنظر، لدي الكثير من العمل لأقوم به. أنا
سوف أتصل بك. هيا، هيا.
>> أحسنت لك.
>> ماذا حدث؟
>> هذه هي الطريقة التي ستضع بها موقفك. سنان
من هو أنجي أوغلو؟
سوف تعلمني مثل السلطان
اللوحة التي لن يتم تثبيتها.
هو هو.
انظر إليَّ
>> أنت الذهب. هو
>> سألت الصيدلي عن الجنين صح؟ كالي
كنت فرز هذا الأمر
>> اه. ماذا يجب أن أسأل الصيدلي؟ كم عمر المنزل؟
هل أنا امرأة؟ دعهم يسألوني. ايول.
>> يا فتاة، هل أنت غبية؟ رأسك
ألا يطبع لك؟ هذا هو منزلك
وما علاقة ذلك بأنوثتك؟
سوف تنظر الشرطة بالضوء الأزرق. هذا مهم
مهم.
>> اه طيب قبل ما حد يفهم حاجة
سنقوم بتنظيفه وإنهاء عملنا. احذر.
>> كيف يمكنني البقاء هادئا؟ هذه الوصاية
ليلة الزفاف بعد العلاقة
إذا اكتشفوا أنني قطعت الكهرباء
ربما سيخرجونني ويحشووني بدلاً من ذلك
لي لي حصلت عليه؟
>> معاذ الله أن تخرج الريح من فمك.
حتى السجن لليلة واحدة تركني مرهقًا
بالفعل. أقسم أنني سأموت بين الحين والآخر.
>> بالطبع، بالطبع تموت. انظر إلي هذا أنا
لدي بصمة واحدة على المحول. لا شئ
لا ينبغي أن يبقى. انظر، سوف نحترق، هاه؟ نحن نحرق.
كاليسي لقد حصلت عليه أيضا.
>> حسنا
>> حسنا.
سوف بخ. انظر، في كثير من الأحيان. إيصال
قائلا. انظر انظر انظر. مثل هذا، مثل هذا.
>> حسنا.
كن حذرا. هذه المرة إلى المكان الصحيح
مارك آل.
>> حسنا يا أخي.
>> دعني أراك.
>> لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به في الوقت الحالي.
من فضلك حاول صوتك مرة أخرى.
>> بالطبع لا يزال مغلقًا.
أوه لا، أنت تلعب.
تشالاك، على الأقل لا تفعل ذلك.
>> سيجد صاحب البضاعة أنت وأختك.
كما قتل دوغان هانكورغلو.
>> لذا حدث أول شيء. لا أحد منهم الليلة الماضية
أنت لم تتصل بي لذلك لا تحرق البضائع
لقد كنت غاضبًا مني لأنني منعتك، أليس كذلك؟ هو
لذلك قمت بإخراجي من الخطة
لقد عاقبت
>> لا أعرف، ربما.
لا تدير ظهرك، دوغان.
لا يمكنك الهروب.
17 أنت تقول أنه غير حياتي
قصة عمرها سنة واضحة. حسنًا
بدأت أفقد الأمل في الناس في ذلك الوقت
إذن لقد بدأت.
>> نحن مخطئون.
على الرغم من أنك لن تصدق ذلك الآن أيضًا. لأن
أنت أيضًا متشكك جدًا.
أنت لا تسمح لأي شخص بالقرب منك.
ثم تقول لا تسيطر علي.
إذًا أنتم من يبني الجدار أيها الناس
أنت من يلوم.
ثم تقول أنك لا تثق بي؟
>> ح. ياني
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
>> ولم يحدث أي شيء حتى الآن يشير إلى خلاف ذلك.
>> بعد.
حسنًا، بما أن هناك مشكلة ثقة بيننا؟
لا، أين تذهب بضائع بهرام؟
هل ستخبرني بما تخفيه؟
>> لا أستطيع أن أقول.
كانت لعبة بهرام معقدة كما اعتقدت.
>> كيف ذلك؟ لا أفهم ماذا يعني ذلك؟
>> الشخص الوحيد الذي لن يتضرر من الغارة
كان بهرام. لا يهتم أبدًا بالبضائع
لم يكن لتمرير. لذلك لاحظنا
فعل.
>> لا أكثر.
قلق بهرام الوحيد هو أن الميناء غير قانوني.
لقد كان يحاول توريطي وإلقاء القبض علي.
ولم يكن كافياً أنه أهان الملاك سنان.
وفوق كل ذلك فإن رب الأسرة إنسان.
سيجعله غير قادر على الدخول.
>> ولكن لماذا يفعل مثل هذا الشيء؟
>> للأسف
عائلة أنج أوغلو، وخاصة طاهر بك
لقد أذى الكثير من الناس.
يبدو أن بهرام أيضًا لديه علاقة شخصية معنا.
لديه مشكلة.
لم أكن خائفا من بهرام أمس. من المال
قتال الرجل
إنه سهل. أنت تعرف أين تضرب.
تحركاتك واضحة. لكن قديم
ماذا قبل أن تحارب ديونك؟
أريد أن أعرف إذا كنت تتابع حسابك.
هل جاء الأخ دوغان؟
>> الرئيس في الداخل. بنات المحامين.
>> السيد دوغان. السيد دوغان. الأخ دوغان.
>> فريد
>> ماذا فعلت؟ هل وجدت ذلك؟
>> هل هناك أي شيء؟ فكرت
>> أخي، لقد دخلت مخبأهم. واحدة خطيرة
كانت هذه في الدرج. لذلك ليس كثيرا
لم يكن الأمر سهلاً ولكني فعلت ذلك.
>> كيف ذلك؟ هل اقتحمت مكاتبهم؟
>> يا بني، ماذا لو تم القبض عليك؟
>> يا أخي، إذا كنت سأخلف وعدي لك،
قلت أنه من الأفضل أن يتم القبض علي.
>> فكرت، فكرت، فكرت. أنت الآن فقط
أنت لست سائق العائلة. حياتي أيضا
أنت صديقي
>> يا أخي، أتمنى أن أحصل على شيء مقابل هذا.
بالمناسبة، لم أفعل ذلك.
>> أعرف. لا أعرف أي أفكار؟ مجرد حق
شكرا لكونك مثل هذا الرجل
سوف تكون خارج بلدي.
شخص لا أضمن شخصيته
أنا لا أسمح لها بالدخول إلى حياتي. شكرا لك أخي.
مهما كان ما كان يخفيه بهرام، فهذا هو ما كان يخفيه الآن.
هو
>> أعتقد
>> كلما وقعت في حفرة
دعني أرى. ثم قال في نفسه
فقال في نفسه: علا بحيرة، حياتك في الدنيا
"أفضل شيء فعلته هو تعليم هذه الفتاة."
القرآن يفتخر.
هذا هو سببي.
>> لا؟ ماذا وجدنا؟ أملاً
نقاط ضعف بهرام
هناك صورة هناك.
من هذا؟ ماذا كان؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
توقف، أغلق الأبواب، لا تسمح لهم بالخروج
لا تعطي
هو.
جلب بعض السعادة.
>> أحضره. لقد قدمها بسعادة.